
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            “你...要离开？”
    夏小蛮总算是冷静了下来。
    “嗯。”
    姚南微微颔首，道：“我已经攒够了外门弟子离开所需的功绩点了，我打算等外门弟子测试结束之后就离开。”
    夏小蛮连忙说道：“测试是练气境三品就能过关吧！没关系的！我来帮你！”
    “不用啦，测试就在一周后，来不及的。”姚南摇了摇头，旋即又苦笑道：“什么来不及，其实只是我觉得我该回家了而已。”
    “为什么！？”
    “因为我没有修行的天赋，我来灵剑宗就是想试一试，不过现在看来，留在这里也没什么用了。”
    姚南自嘲似的笑了笑，然后柔和的看着眼前愕然的少女，说道：“更重要的是，我在这里会拖累了你。”
    夏小蛮听了立马摇头：“怎么会拖累我！你在说什么呢！？”
    “下山历练前的那个晚上，你们说的话我都听见啦。”姚南伸手摸了摸夏小蛮的脑袋，她无奈的说道：“明明我比小蛮你还要大一岁，结果却是你在保护我啊。”
    “我们是朋友吧！这根本无所谓的！”
    “你就是这样的性子，可我不是，这样下去，我会亏欠更多的。”
    姚南显然去意已决。
    夏小蛮看到了好友眼中的那份决然，她张了张口却不知道该说些什么挽留的话。
    在灵剑宗，她也照顾不了姚南，因为自己也在被欺负，单是一个江振她都对付不了，拿什么来扛起保护姚南的责任。
    沉默到最后，由姚南结束了话题。
    过了五天，夏小蛮陷入了失魂落魄的状态。
    陈良师自然也将这一幕看在眼里。
    “小丫头，为何无精打采的？”
    听到声音，夏小蛮抬起头来，看到陈良师后眼中才恢复了几分光彩，她有些难过的说道：“与我同院子的好友，过些日子似乎要离开宗门了。”
    原来如此。
    陈良师并不感到意外，随后说道：“以她的资质，难以在这条路走的更远，她很聪明，所以换了条路走。”
    “我知道不能强迫她留下，但我舍不得。”夏小蛮低着头。
    陈良师抬头望向了残月，说道：“天下无不散之宴席，若缘分未尽，总有重逢时，看开些吧。”
    夏小蛮嘴里念着这句子，愈加伤感，她嘀咕道：“灵剑宗，真是欺负人。”
    陈良师没有反驳她的话，但心里却清楚的很。
    其实不是灵剑宗欺负人，无论哪里都是在欺负人，只不过没有天赋的人会被一直欺负下去罢了，而姚南便是这类人。
    早点脱离这处沼泽，才是明智的选择。
    姚南不笨，只是不适合这修行界罢了。
    又过去两日。
    等待已久的佳音来了。
    “让你们灵剑宗的长老出来！”
    有人在山门外叫嚣，消息很快就传遍了整个宗门，惹得宗门上下都沸腾了起来，居然有人敢在他们灵剑宗的山门前如此嚣张，竟直言要让长老出来一见！
    “什么人，竟敢在老夫灵剑宗山门前如此放肆！”
    三长老沈河走出了山门，眼中显露锋芒，如利剑一般，他冷哼一声，蜕凡境修为的元气爆发出来直逼山门外的那几道身影。
    嗡！
    下一刻便有三道完全不弱于沈河的元气顶了回来。
    三尊蜕凡境强者！
    沈河眯了眯眼睛，他的目光扫过那几人的服饰，当注意到其服饰上的紫色炎阳标志时立刻就睁大了眼睛。
    “原来是紫阳门的道友！”
    紫阳门势大，即使是他们灵剑宗也不愿意得罪，他自然放低了身段，但却十分疑惑对方气势汹汹的寻上他灵剑宗是什么原因。
    “灵剑宗三长老沈河？”
    “正是老夫。”
    沈河微微颔首，问道：“不知三位到我灵剑宗是所谓何事？”
    “小爷是来找人的！”
    那为首的紫衣男子大喝一声。
    沈河对此人如此作态很是不喜，但却没有发作，而是皱起眉头，道：“小友便是紫阳门少门主吧，不知小友是要找何人？”
    这毕竟是他灵剑宗的地盘，虽然客气，但也不能一点威信没有。
    林飞尘沉声道：“小爷的炉鼎在你们这！”
    “炉鼎？”
    沈河忽然想起了什么，问道：“可是那元阴太合体？”
    林飞尘道：“没错！”
    沈河眯了眯眼睛，压抑着怒气，道：“元阴太合体明明是在翻云宗，你紫阳门竟寻到我灵剑宗来，莫不是在消遣老夫！？”
    蜕凡境的威势的确大，即使是不可一世的林飞尘也不由得后退了半步，但随后便由身边的三位蜕凡境强者顶了回去。
    林飞尘思考过后还是放低了姿态，他拱了拱手，道：“是我太过急躁了，忘记与沈长老解释，我派人去翻云宗问过，炉鼎不在那里，想必是前些日子被你们灵剑宗的弟子带走了，所以今日想要来讨个说法。”
    “被我灵剑宗的弟子带走了？”
    沈河愣了一下，然后皱眉道：“前段时间，我灵剑宗的确是有让弟子出山历练，但归来时并未有多余之人，这还是老夫亲自盯着的。”
    林飞尘阴沉着脸，道：“多说无益，不如这样，我记得那天袭击我的灵剑宗弟子是个练气境中三品的修为，麻烦沈长老将这个阶段的弟子都叫出来与我见个面。”
    怎么可能你说见就见，老夫灵剑宗面子不要的？
    沈河怒极，正要拒绝时林飞尘再次开口。
    “当然了，我这也不会亏待了贵宗，带了些礼物来，希望沈长老能够代贵宗收下。”
    林飞尘给身边的人使了眼色，三个锦盒从储物戒中取出漂浮在了半空中并打开。
    三枚三品灵丹！
    沈河心头一跳，虽然都不是什么极其贵重的丹药，但表示诚心那的确是够够的了，而对方的要求也不是特别过分，如果真是对方所言的那样，有弟子袭击了他，那他灵剑宗还真要背锅。
    “咳咳，既然如此...老夫这就去让外门的弟子集合一下。”
    林飞尘笑着道：“有劳沈长老了。”
    “来的是紫阳门的人！好像是来外门找人的！”
    消息一下子就传开了，所有人都跑去外门看戏。
    外门的某处院子。
    “小小，你在暗处看着就好。”
    “是，师尊。”
    陈良师大步走向外面，脸上洋溢着灿烂的笑容。
    机会，这一定是机会！        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第18章 机会来了！）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      