
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            “刚刚那是什么？”
    在一座山巅上，一位背剑老者负手而立，眼中充满了凝重，他从远方而来，没想到会在这等地方接触到了如此惊人的力量。
    作为一名剑修，他唯独“剑”的味道不会认错。
    先前那股力量的源头，必然属于一把剑，那里面蕴含着剑独有的锋锐之势！
    难不成有神剑在此地现世？
    可为何动静如此之大，却又须臾间便消失了。
    此事，需禀报上去，这方地界可能出现了一把神剑，也或许是一位盖世剑修！
    除却这位背剑老者之外，还有许多强者从各方赶来，在此地进行探索。
    ......
    在那之后，陈良师便立刻带着两个弟子离开了那块区域。
    先前弄出来的动静太大，必然会引来一些强者的注意，那未必是他现在可以应付的对手，所以还是早点撤离比较好。
    “师尊，可以告诉弟子，那把剑的名字吗？”
    夏小蛮眼睛放光，看起来非常感兴趣。
    毕竟是先天剑魂，说不定在看到那把剑的时候有了什么共鸣吧。
    陈良师思考了一瞬，道：“问剑。”
    毕竟都是问号。
    【告——是否命名为“问剑”】
    【是否】
    【是】
    “问剑啊。”
    夏小蛮的眸子闪亮闪亮的。
    陈良师问道：“小蛮，功法吃透了？”
    “还没有！但弟子学的很认真！”
    “那就行。”
    夏小蛮睁着大大的眼睛，给陈良师的感觉就像是一只求投喂的金毛。
    【剑匣对她可有害处？】
    【答——祖金养剑匣能够促进目标的先天剑魂成长，先天剑魂产生的剑意也可滋养匣中之剑】
    如此说来还有大好处。
    陈良师看了看她，然后将祖金养剑匣取了出来，用黑布将其包裹，说道：“这里面就是那把剑，莫要打开，你找东西固定一下，背身上吧。”
    “是！”
    夏小蛮大喜过望，她当然也不笨，毕竟先前那把剑引出了那么大的动静，她怎么可能胡乱开匣。
    不过能够背这等神剑，她当然也开心不已。
    夏小蛮立刻就去制作绳带了。
    这时候叶萧萧走了过来，看了一眼那被黑布包裹的剑匣，道：“师尊，你太惯着她了。”
    这样的宝物都肯让那丫头背着，也不怕弄丢。
    陈良师笑道：“她喜欢，便让她带着，无妨。”
    他也就那么两个弟子，还能怎么办？只能宠着了呗。
    紧接着，陈良师便看向了叶萧萧，微笑道：“小小可是想要些什么？”
    叶萧萧看着他，沉默良久后摇了摇头。
    “弟子没什么想要的。”
    “这般年纪就无欲无求可不太好，小小你啊，多向为师撒撒娇也是可以的。”
    叶萧萧张了张嘴，随后轻声道：“师尊，是萧萧，不是小小。”
    “为师知道了。”
    “......”
    于是乎，之后夏小蛮的身上背了个剑匣。
    “好重！”
    “不想背的话，可以还给为师。”
    “弟子觉得这有利于修行！”
    夏小蛮振作了起来。
    如她所说的一样，背着这般重物对她而言也算是一种修行。
    过去了一个月。
    此刻夏小蛮正在打坐修炼，她的身上还有丝缕剑意浮现，她对《天方剑经》的理解也比刚开始成熟太多了。
    距离练气境六品，应该也不远了。
    再看向另一边被青色元气包裹的黑衣少女，其元气之浑厚，比之一些练气境九品的人都分毫不差，其大半元气皆已完成蜕变。
    若是她全力冲击练气境，恐怕早已大圆满了，不过现在也不差，元气蜕变完成之日，她便可直入蜕凡境。
    而陈良师自己，他的修炼进度倒是显得没那么快。
    【告——气海蜕变进度：30%】
    蜕变的速度比之一开始要慢上太多了，这绝不是他的错觉，不过按照系统所言，这是他的二次蜕变，想来与一般情况下的蜕变有所不同吧。
    不过，每多蜕变一分，他便能清晰感受到自己的变化。
    以他现在的实力，不借外物，做到轻易镇压一般的蜕凡境修士应该没什么问题。
    气海蜕变与神窍凝聚有着系统帮忙，而他只需要专心去开拓心相天地即可，如此一来，他即便没什么天赋，也能够走捷径与这些天骄比比速度了。
    就在这时，陈良师察觉到了动静，他睁开了眸子。
    叶萧萧与夏小蛮皆没有任何察觉。
    那些人相距有些距离。
    陈良师起身走去，施展从【天雷引咒】中领悟的“行雷遁术”，他周遭电光闪烁，刹那间便消失在了原地。
    在山林的某处。
    有一行人正有序的前行着，看起来都是年轻之辈，而且都穿着统一的服饰，显然也是某个宗门的弟子。
    “我们就快要到达地宫了，记得随时听我号令，莫要擅自行动！”
    “是！”
    有一位弟子好奇的问道：“师兄啊，这地宫究竟是如何出现的？为何如此之多的宗门会来争夺？”
    “前段日子，这方地界出现了异动你们可知晓？”
    “当然知晓，毕竟动静如此之大，把咱们冲霄宗的事务大殿都给震塌了！”那弟子想起那天的天摇地动便感到惊悚。
    那位师兄微微颔首，说道：“据传是有不得了的宝贝现世，产生了巨大的能量波动，这才将这座地宫启动，从地底冒了出来，这地宫存在已久，必定藏有无数宝贝，所以才会这么多宗门争夺。”
    另外一位冲霄宗弟子小声说道：“目前发现这地宫的只有我们少数的几个宗门，尽量小心别把消息透露出去了，否则引来一些强大的宗门，咱们可什么都捞不到！还有这个入口虽然并不是唯一的，但也不能透露出去！”
    众人纷纷点头。
    地宫。
    陈良师隐匿气息躲在暗处，他小心翼翼的跟了上去，倒要看看这些人所谓的地宫是何地。
    对方所说的动静，大概就是他将问剑取出来的时候所引发的，如此说来，这地宫出现在此也算是与他有些关系了。
    许久之后，追踪到了地宫的位置。
    那是一座山体下方的一处隐蔽之地，石壁上流下的山水汇成小溪，而在那下方有着一个深邃的黑暗洞穴。
    那里大概便是入口。
    陈良师走进内部看了看。
    【告——此地元气充沛，元气浓度比外界要高出两倍，内部大概率在三倍以上】
    于是陈良师记了记位置，然后便笑眯眯的转身离去，想不到居然还能发现这么个宝地，他现在要回去接自家的两个弟子过来。
    再怎么说这地宫也是他引出来的。
    所以，他不仅要喝汤，他还要吃肉！        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第23章 地宫入口（四更））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      