
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            “乖徒儿，为师带你们俩去个好地方。”
    在叶萧萧与夏小蛮苏醒后便看到了自家师尊笑眯眯的站在那里。
    三人走在了山林中。
    夏小蛮忍不住问道：“师尊，是什么好地方啊？”
    陈良师笑道：“能够锻炼你们的好地方，至于能捞到什么好处，就需要看你们自己的了。”
    卖了个关子，以至于夏小蛮更加期待了起来。
    许久之后，陈良师带着两位弟子来到了地宫的入口前。
    “此地元气十分浑厚。”
    叶萧萧也察觉到了这一点，她直视着那漆黑的入口。
    陈良师说道：“这可是一座宝地，不过已经有一些人进去了，你俩都警惕着点。”
    “是！”
    “嗯。”
    紧接着，陈良师便带着二人进入了这地宫入口。
    虽然从外面看进去十分的昏暗，可进入里面后却发现里面的石壁有些特殊，泛着微光，不仅不会看不清路，反而非常清晰。
    陈良师走在最前头，他将感知力扩张开来，但也极为小心翼翼，毕竟这地宫有着很大的不确定性。
    嗯？
    陈良师微微皱眉，明明并未将感知力释放到极限，但却被莫名的力量给阻挡了，并且正反压制他。
    于是他收回了神魂力，先前那一番探测，除了一些人的气息之外，倒是没有察觉到危险的东西。
    只是那股莫名的力量，不像是人为，说不定这地宫自然形成的场域。
    陈良师说道：“小蛮，匣子先给为师。”
    “是。”
    夏小蛮将背上的匣子取下，整个人顿时轻松了许多，这匣子可不是一般的重。
    “你二人相互照应，为师先去前面探探路。”
    夏小蛮点了点头：“是！”
    陈良师刚走出两步便回过头来，他看向自己的大弟子，说道：“小小，照顾好你二师妹。”
    闻言，叶萧萧眨了眨眼睛，她微微颔首：“是。”
    周遭浮现电光，陈良师便消失在了原地。
    夏小蛮笑嘻嘻的靠了靠叶萧萧：“大师姐，这还是咱们第一次独处呢！”
    叶萧萧看了她一眼，淡淡的说道：“不要走错道了。”
    “我又不是路痴！”
    “......”
    在前方，陈良师已经深入内部，他避开了那些其他宗门的弟子，除了一些头一次的见的，倒也有不陌生的。
    紫阳门的弟子也在这里。
    陈良师正好遇见了个紫阳门弟子，还以为后者是发现了什么宝贝，结果什么都没有，于是他顺走了这紫阳门弟子的令牌。
    既然这么多宗门的人都在探索这座地宫，来此的肯定不止这些弟子，一些宗门里的强者肯定也进来了。
    在地宫内十分空旷，大概不是天然形成的，毕竟从这内部的轮廓就能看的出来一些残留的痕迹都在说明，这座地宫是一座真正的宫殿。
    到底是发生了什么，才会出现在这山体之中？
    虽说抬头便是岩壁，但大部分保存的还算能看。
    【告——已被发现】
    陈良师并不意味，他停下脚步，目光扫向了左侧通道，那里的光线并不清晰，但也能看出有两个人正朝着他走来。
    “你是哪个宗门的？”
    陈良师说道：“我来自紫阳门，两位道友呢？”他腰间还挂着纹有紫阳标志的令牌。
    其中一人笑道：“呵呵，原来是紫阳门的朋友，我们是神风谷的弟子。”
    在灵剑宗的时候倒是有了解过，神风谷的势力比灵剑宗要大一些，倒是与紫阳门相当，似乎关系还算不错。
    陈良师笑着问道：“我与宗门的人走散了，两位可有见到我紫阳门弟子？”
    那人摇头道：“没有，就发现你一个，各宗门进来的入口都不一样，这地宫又大的出奇，我们两人也是与宗门人走散了。”
    另一个神风谷弟子露出了诡异的笑容，他问道：“你在这地宫里可寻到了些宝贝？”
    “没有啊。”
    陈良师摇头。
    紧接着，那两个神风谷弟子相视一眼，然后一人冷笑道：“把你身上的东西都交出来，让我们看看。”
    陈良师惊讶的开口：“抢劫？你们刚刚还与我朋友相称？”
    神风谷弟子笑道：“你要是将东西都交出来，我们一样是朋友，若是不听话，那我们只能杀人夺宝了。”
    他们这边可是有两个人，眼前这个一看就是紫阳门的弟子，他们二打一，完全不虚。
    “本以为紫阳门和神风谷关系不错，看样子也是在放屁。”
    陈良师摇了摇头，然后甩出了右手，反手在空中打出了个巴掌，直接将其中一人扇到墙上，血迹染出了一个人形。
    “咦？”
    陈良师一怔，他都没怎么发力，竟是直接将一个练气境六品给拍死了。
    “杀杀杀、杀人啦！紫阳门弟子杀人啦！”
    还活着的那个神风谷弟子在看到这一幕后感到惊悚不已，浑身都起鸡皮疙瘩，完全失去了先前的威风，转身就跑并在那尖叫！
    只不过下一刻他便被提到了空中。
    陈良师冷淡的问道：“奇怪了，明明你们还想杀我夺宝，怎的现在这个模样？”
    “不、不要杀我！”
    “我问你些话。”
    陈良师想了想，问道：“你们在这地宫都发现了什么？你如实回答，说不定我心情放你一条性命。”
    神风谷弟子如小鸡啄米似的连连点头，然后将自己所知道的事情全部说了出来。
    据其所说，他们神风谷现在开发的程度，大概还只是冰山一角，这地宫远比想象的要大的多。
    现在已经探索到了第三层，而各宗门的长老级人物都已经去了第三层，只有弟子都还在一二层游荡。
    这还有第二层、第三层？
    陈良师的目光扫过上方的石壁，然后在得到了想要的情报之后，他也没要其性命，将其丢下便离开了此地。
    那神风谷弟子瘫坐在原地许久，许久之后听到了脚步声，他才惊醒过来，站起身就朝着一个方向跑去并尖叫。
    “紫阳门的弟子杀人啦！”
    另一边通道走来了两个人，他们穿着紫阳门弟子的服饰，当听到那回响声后，二人也是面面相觑。
    “谁动手了？”
    明明几大宗门已经做出了协议，在地宫之中不会动手的。
    这怎么还是他们紫阳门的人先动了手？
    “现在怎么办？”
    “那人跑不远，追上去看看！”
    毕竟如此惊慌失措的在此地大喊，或许是刚发生不久的事情，如果事情还没有传出去，为了宗门的名声...
    他们要斩草除根！
    两个紫阳门弟子提着刀就冲着声音传来的方向追去。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第24章 紫阳门的弟子杀人啦！）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      