
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            “小蛮...”
    所有人都是望着那拜倒在地的白衣身影，只要是个有脑子的人都看的出来，这位外门弟子是为了不连累宗门才会如此。
    就连平日里一直找夏小蛮麻烦的张铎和内门弟子江振，此刻也是沉着脸。
    虽然他们很不喜欢这个一直与他们作对的少女，但他们同样也讨厌那个敢找上门来逼迫自家弟子的紫阳门少门主。
    同是灵剑宗的弟子，他们自然感到愤怒。
    但愤怒归愤怒，他们自然不可能走出去出头。
    夏小蛮站起身来，将身为灵剑宗弟子的腰佩给摘去，丢到了地上，而她今日因为锄地而并未穿着平日的弟子服饰。
    林飞尘冷着脸看着这一幕，说道：“都交代完了吧？抓住她！”
    等离开了灵剑宗，他必定要活剐了这女人！
    其中一位蜕凡境的中年男子迈步而去，一手抓向了少女。
    而就在这时候，白云色的残影忽然闪掠而来，单手抓住夏小蛮的肩头向后撤去，与对方拉开了距离，速度太快以至于一些普通弟子都没有看清楚发生了什么。
    “马德，又是什么人！？”
    林飞尘头都大了，上一次也是有人一个接一个的跑出来坏事，现在居然又是这样！
    此人正是陈良师，他面带微笑，如和煦的春风般柔和，而少女则是一脸愕然。
    “前辈？”
    陈良师向少女点头示意，然后看向了远处的三位蜕凡境强者，事前已经解析鉴定过这三个人的境界了。
    三个蜕凡境初期。
    【告——功法创建进度：99%】
    陈良师心头会意。
    【告——已计算完毕，胜率不到七成】
    他也的确没觉得能够完胜，但这个逼他却不能不装。
    另一边的沈河在看到陈良师出手后也是一怔。
    “陈客卿，你...”
    即便是对方出手那也是一样的，毕竟对方是灵剑宗的客卿啊。
    陈良师说道：“此刻起，我便不再是灵剑宗的客卿。”
    咦！？
    你俩这是整哪一出啊？
    沈河很快就镇定了下来，对方既然不再是灵剑宗的客卿，那对方出手也就与灵剑宗无关了。
    难道说...
    陈良师给了沈河一个眼神，面带微笑。
    沈河眼中涌现出了惊喜，原来如此，对方是为了不让他为难才出手的。
    那个女子虽说是退出了宗门，但这也免不了他灵剑宗被人说三道四，但现在来这么一出，所有人的注意力都将被此人引走。
    老夫好生感动。
    现在的情况对于陈良师而言也是一种意外，他没想到沈河竟然会说出那样的一番话，不过这样也好，如此一来灵剑宗也留不下夏小蛮了。
    再则，他还卖了个人情给沈河。
    好事成双！
    现在就要看他能不能把这丰收的果实带回家了。
    “前辈没必要为了我...”
    “别担心，今日我在这，无人能强迫你做任何事情。”
    陈良师拍了拍少女的肩头，他面无表情的看着那边的三位蜕凡境强者。
    三个蜕凡境又如何？
    距离事成只差一步，他怎么可能会让夏小蛮被人带走。
    灵剑宗的客卿。
    然后又学那死丫头一样忽然就和灵剑宗划清关系。
    这人脑子有病？
    林飞尘也不知道是什么个情况，他现在头脑发热，焦躁不已，他怒喝道：“小爷管你是谁，上！给我宰了他！”
    三位蜕凡境强者立刻冲了上去，他们没有托大，因为他们发现自己根本看不透这个身穿云袍之人。
    速战速决！
    看着对方三位蜕凡境的强者冲来，夏小蛮也是担心不已。
    陈良师将少女拉到身后，神色平静的注视着那三人，他自然不可能大意，这还是他第一次与蜕凡境的强者动手。
    而就在陈良师单手准备捏手印时，系统的声音再次响起。
    【告——功法创建完毕，已自动命名《天元星斗道典》】
    【告——完成“首创功法”成就】
    【奖励发放】
    他刚刚好像看到了一道金光？、
    声音还未停止。
    【告——气海在原基础上产生二次蜕变】
    【气海进度转变修改完毕，现进度：25%】
    在陈良师体内那浩瀚的漩涡当中浮现出了一片天地，那是他的心相天地，而那原先青色的汪洋此刻竟已经遍布了星光，整片汪洋与夜空相对，像是倒映出了无尽的星辰。
    轰隆隆！
    天地之间回响着震耳欲聋的轰鸣声，陈良师明显感受到了心相天地中有无数道神秘的大门被震动，虽未打开，却是因为那沉重的轰鸣而溢散出了磅礴的元气。
    那些大门是什么？
    他暂且不知，但他却很清楚，在气海产生二次蜕变之后，大门轰动溢散出的元气竟是掀起了整片心相天地的异动！
    在气海的中央，有一团七彩斑斓的雾气缭绕，像是要聚集成什么东西，此外气海翻涌而起，每一次冲击都令这片天地多开拓出了一分。
    【告——神窍凝聚进度：1%】
    体内产生了翻天覆地般的变化，在外界的陈良师也有了异动。
    轰！
    当那三人袭来，攻击尚未靠近陈良师，便被一股从其体内轰然爆发出的力量给震伤退去，本来聚起的元气都被震的溃散！
    “怎么可能！？”
    那三位蜕凡境强者在察觉到对方的强大后也是感到震撼。
    对方远比他们三个蜕凡境要强！
    陈良师现在的状态很奇妙，现在虽只是练气境的境界，但修为却远超于此境！
    仅以元气便将那三人逼退！？
    灵剑宗的一众长老在看到这一幕后也感到十分的震惊，没想到那位陈客卿竟然隐藏的如此之深，其实力恐怕比他们所想的还要高！
    难不成已是神窍境？
    【——已计算完毕，胜率...】
    “不用算了。”
    【...是】
    陈良师依旧是那平静的模样，表面上看起来尽在掌握之中，但心底其实已经翻起了巨大的波澜。
    他倒是没想到，蜕凡境...竟如此之弱。
    不，不是这个境界弱，而是这三个人太弱了。
    陈良师探出右手，凭空甩出三个巴掌。
    啪啪啪！
    那三位蜕凡境强者皆是被扇飞了出去。
    在纯粹的修为上，有着无法逾越的差距。
    “除了灵剑宗宗主和大长老，竟然还有这般强大的人在...”
    林飞尘感到十分的震惊，他咬了咬牙，有些无法接受，他可是在知晓灵剑宗宗主在闭关，大长老在外的情况下才来到这里的。
    然而却在最后关头杀出来个狠角色！
    “我不管你是谁，你已经摊上事了，你这是在与我紫阳门...”
    啪！
    林飞尘的脸上多了个大大的红手印，人已经倒飞了出去。
    陈良师面无表情的说道：“小辈，注意你说话的态度。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第20章 二次蜕变）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      