
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            这一天，陈良师在知晓夏小蛮的位置后，又是假装不经意的路过。
    “前辈！”
    夏小蛮注意到了陈良师后欣喜不已，而就在她要走过去的时候发现四周的弟子也是注意到了后者，立刻就将陈良师团团围住了。
    “晚辈近日在气息运转小周天时有些疑问，还望前辈为我解惑！”
    “前辈，我这...”
    叽里呱啦的吵的陈良师脑袋嗡嗡响。
    夏小蛮在看到那边被团团围住的陈良师也是不禁一愣，不禁自语道：“前辈好像很忙呢，还是不给他添麻烦了。”
    看起来有些失落的少女转身离去了。
    陈良师自然注意到了，他收回目光，皮笑肉不笑的看着四周围绕着自己的灵剑宗弟子。
    你们这群瓜皮，能不能像小蛮一样有点情商。
    紧接着陈良师便找了个借口离去。
    又过了三日，还是没有和夏小蛮自然接触的机会。
    他经常指点灵剑宗弟子，这倒是无妨，还能拉所有人的好感度。
    但坏处就在于这些小麻烦事变多了，而夏小蛮又不愿给他添麻烦，自然不会在他忙碌的时候来请教他。
    需要避开这些麻烦的小崽子们才行。
    爷可不是专门来伺候你们的。
    这时候，陈良师路过一处回廊，这里记录着近些日子周遭地域各大门派的奇闻异事。
    陈良师饶有兴致的便随意的看了起来。
    时不时有路过的弟子，在看到陈良师后也是恭敬的行了礼。
    “这里情报更新的可真慢。”
    “什么意思？你这有新鲜的？”
    “那可不，一看你就不知道最近翻云宗发生的事情吧。”
    陈良师一心二用，边看边听周遭的议论。
    “翻云宗这些年都落魄的不成样了，据说为了自保宗门，连自家弟子都愿意送给紫阳门。”
    “紫阳门？翻云宗和紫阳门不是对头嘛。”
    “就是说啊，现在翻云宗为了保全自身，答应了紫阳门的要求，将门下一位拥有元阴太合体的天之娇女送给紫阳门的少门主林飞尘当炉鼎啊。”
    卧槽，这八卦挺新鲜，有些意思。
    话说，什么是元阴太合体？
    【答——特殊体质“元阴太合体”，先天极阴，为数不多极亲和大道的体质。注——因拥有该体质者为天所妒，故极难修至大成】
    【告——元阴太合体乃炉鼎最佳选项之一】
    为天所妒。
    如此看来那翻云宗的天骄之女也是个不可多得的奇才啊。
    只不过可能一生都不太走运。
    从现在听到的传闻就看的出来，日子不太好过啊。
    如果有机会的话...
    陈良师摇了摇头，估摸着是没机会了，他这边还有个小丫头的事情没处理好，可没多余的功夫跑翻云宗去。
    可惜可惜。
    .....
    第二日。
    陈良师借来了灵剑宗一些普通弟子修炼的功法，皆是些平平无奇，普通到不能再普通的功法了，而夏小蛮修炼的正是这些功法，从观察后者修炼时的元气就看的出来。
    真是耽误了一株好苗子啊。
    他知晓夏小蛮是因为引荐信的缘故而免了根骨资质的测试，对他来说的确是好事，毕竟如果真测了，夏小蛮的待遇估计就不一样了。
    不过还是让陈良师感到十分的可惜，这些垃圾功夫一练就是两个多月。
    夏小蛮如今是练气境四品，但毫不谦虚的说，能够修为精进肯定跟这些垃圾功法没半毛线关系，绝对是他指点有功。
    好徒儿哟，赶紧到为师这边来吧，为师这的功法这灵剑宗是八辈子都摸不着的。
    陈良师暗自叹息。
    夏小蛮每个月几乎都会被揍，但奈何这丫头性子太坚韧了，愣是不打小报告也不吭声，除了身边的好友阿南之外，没有一个人知道她经历了什么。
    过刚易折，大概就是指这种人了。
    “陈客卿。”
    灵剑宗三长老沈河找了过来。
    陈良师微笑道：“沈长老。”
    沈河如今的态度比起一开始已经好上太多了，他现在更是对陈良师有喜欢指点人的怪癖深信不疑，毕竟当客卿到现在的这么多日，后者几乎天天在指点外门弟子，完全没有不悦之色。
    “不知陈客卿还会在这里逗留多久呢？”
    “莫不是沈长老开始嫌陈某人烦了？”
    “不不不。”
    沈河摇了摇头，有这么好用的工具人，他巴不得对方一直留下来，于是他微笑道：“只是老夫这里有件事想要麻烦一下陈客卿。”
    陈良师若有所思：“哦？沈长老但说无妨。”
    “其实吧，最近宗门内管事的人出勤太多了，所以人手有些不够...”沈河看起来有些尴尬。
    陈良师笑问道：“有什么需要帮的，沈长老直说便是，莫要把我当外人。”
    “有陈客卿这句话老夫就放心了，若是以后有老夫帮上忙的，陈客卿尽管找老夫！”沈河信誓旦旦的拍了拍胸口。
    陈良师笑而不语。
    沈河紧接着便说正题：“外门弟子组织外出历练的事情已经耽搁有段日子了，老夫希望陈客卿帮忙做一下领队，带一批外门弟子出去一趟。”
    讲真，不想干。
    爷不是来干苦工的。
    心里这么想，但脸上还是需要保持笑容的，陈良师正思考着推脱办法的同时便问道：“可有目的地？”
    “在翻云宗的地盘上，倒不是很远，现在那块地盘名义上还是翻云宗的，其实已经算我们灵剑宗的了。”
    沈河露出了自豪的笑容，如今翻云宗落魄，地盘也都被四周门派瓜分的七七八八了，而他们灵剑宗自然也占了不少的好处。
    陈良师愣了愣，下意识的又问道：“哪里？”
    “嗯？”
    沈河一怔，然后又说了一遍。
    “翻云宗？”
    “对，翻云宗，莫不是陈客卿与翻云宗有些关系？”
    “非也，只是听说过，有些兴趣。”
    陈良师的脑子正在飞速运转。
    翻云宗可不就是那个“元阴太合体”所在的宗门吗？
    话说回来，这种拥有特殊体质的人，他自然是很感兴趣的，但因为夏小蛮的事情，他根本无法走开。
    现在...难不成是个机会？
    紧接着，沈河便又说道：“当然了，陈客卿愿意帮忙的话，也不会让陈客卿白忙活，而且一支队伍的二十四位弟子，陈客卿可以自行调配名额。”
    沈河考虑着，毕竟陈良师一直在外门晃荡，想来也会有一些适合相处的外门弟子在，总不能拉一些刺头出去添麻烦。
    最后陈良师下了决定，他决定接这个活，而且名额可调配的话，他也可以带上夏小蛮，不在灵剑宗内或许更容易拉好感度。
    “陈客卿考虑的如何？”
    “无需考虑，这毕竟是沈长老的请求，我答应便是。”
    给足了面子。
    沈河也是一阵欢喜，虽然外表年龄看起来有些差距，但他还是高兴的与陈良师称兄道弟。
    少顷之后，陈良师准备去调配名额了。
    “元阴太合体的处子之身重要吗？”
    毕竟是适合当炉鼎的体质，而翻云宗的那个元阴太合体似乎已经要送给紫阳门的那谁谁谁了。
    【答——至关重要，元阴太合体大成期之前，若处子之身被破，元阴之气将大大流失，体质半残】
    好家伙。
    他现在也不知道那个元阴太合体是什么个处境，说不定找到的时候也已经晚了。
    不过无论如何都需要去看一看，这一回指不定能双丰收！        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第8章 翻云宗的元阴太合体）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      