
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            哗啦啦。
    大雨倾盆的山林之中，水泥里正躺着一个人，正睁着那充满疑问的大眼睛仰望乌黑的天空。
    滴答。
    “啊草！”
    雨滴打进眼睛里，生疼！
    陈良师站起身来，此刻哪里还在意的了满身的泥泞，他张望四周，满头问号的自语。
    “这是哪里？”
    话说刚买的章鱼丸子也不见了。
    这不是重点。
    刚刚还坐车里，咋被光刺了眼后就到这荒郊野岭了？还下大雨？
    啊...
    “我明白了。”
    陈良师若有所思的看了看四周，他这如果不是瞬移了，那就一定是穿越了。
    一般来说，穿越都该随身带金手指的吧？
    “喂？老爷爷我知道你在！”
    ......
    “美女？”
    “帅哥？”
    性别咱就不挑了。
    可半天没个反应，陈良师急了，他这还在淋雨呢，别不是发生什么灵异事件瞬移到什么荒郊野岭了，那他可就要骂娘了。
    可无论怎么尝试，叫“系统”也没个反应，陈良师放弃了，要么是他在做梦，要么是他穿越了没金手指。
    不带这么玩的。
    最后没有得到任何回应的陈良师深深地叹了口气，他打算接受现实了，他向前方走去，总得先离开这些鬼地方吧。
    “这什么鬼地方啊？”
    【答——情报不足，无法分析】
    咔哒。
    陈良师脚下一软直接坐在了水泥里，他全身发僵，不知道是冷的还是怎么，全身开始发抖。
    “什什什、什么人！？”
    陈良师大喊道：“别装神弄鬼的！有本事你出来啊！老子不是被吓大的！”
    虽然被吓倒在地的样子没啥说服力。
    然后又没了回应。
    啥情况？幻听了？
    现在除了雨水打落的声音，什么都没有。
    好一会儿后陈良师镇定了下来，开始冷的发抖，他似是想到了什么，试探性的开口：“这什么鬼地方？”
    【答——情报不足，无法分析】
    啊卧槽！
    这声音太突然了，陈良师又被吓了一跳，不过他已经有了心理准备，他连忙问道：“你是系统吗？”
    【答——可以命名为“系统”，是否命名？】
    【是否】
    好家伙，这就是系统吧！
    咋没新手教程啊！？
    陈良师选了【否】，一开始的激动，现在也没剩多少了，即使知道了自己似乎真有个金手指。
    “怎么离开这里？”
    【正在计算...】
    【解——在主人左手边的七十二年份樟树树干上一米处残留较深刀具刮痕，推测为...】
    “停停停！能不能麻烦简单点，我只想知道往哪里走！”
    【答——正在传达指示方向】
    陈良师能看到一束光，那大概就是所指的方向，他立刻小跑起来暖和身体，这之后怕不是要感冒发烧了。
    总之，陈良师已经把那道声音当系统了，他在系统的帮助下最后跑出了山，到达了一座小镇上。
    恰好雨停了。
    “有新手教程不？”
    【答——无法理解】
    “那新手大礼包呢！？要不然你总能给我提供点什么吧？送点衣服之类的？”
    嗡。
    一道光凝聚在陈良师的面前，将其抱住，然后发现是一套衣服。
    尼玛就这...？
    陈良师的目光扫过四周，这大庭广众之下换衣服可不太好。
    “要找个地方换衣服先啊。”
    湿漉漉的给人当傻子看了。
    【答——可以使用一键换装，是否确认？】
    【是否】
    好家伙，一键换装，玩页游呢？
    陈良师来到了偏僻的巷子里。
    【是】
    一身绣有白云装饰的白袍穿在了身上，陈良师摸了摸，材质倒是真不错。
    “难不成是给新手准备的宝物？”
    【鉴定结果——凡品服饰】
    扫兴致，您真是内行。
    走到小镇上，陈良师看向四周来往之人与建筑风格也更加确定自己是穿越了，就是不知道是个怎样的世界。
    “这些人有什么...修为么？”
    【解析鉴定，是否开启？】
    “一直开着。”
    嗡。
    陈良师眼前的景象忽然发生了一些细微的变化，在他的视角下，路过的那些人中有一些人的身上有着类似火焰的景象，虽然很淡，但与没有“火焰”的人有着明显的区别。
    锁定一个脑袋上有拳头大小火焰的男人。
    【解析鉴定——目标境界推测为练气境一品】
    练气境一品。
    陈良师若有所思，又往其他地方看了看。
    之后，陈良师将衣服上的白玉佩给当掉了换取了钱财，首先找了家客栈住下，而就在镇上搜寻情报的时候，脑海里传来了声音。
    【告——发现极高资质人才，建议接触】
    什么？
    紧接着陈良师就又看到了指引方向的光芒，他顺着那个方向走了过去，过去看看应该就知道了。
    很快就听到了异样的声音。
    砰、砰砰！
    “踏马的，竟然敢跑！你再跑！给你脸了小兔崽子！？踏马的这个月摔了老子多少盘子！？”
    一个身材高大的男子正大力的用脚踹着墙角一个明显有身材差异的年轻人，后者正在用双臂护着自己，头上有着一顶小破帽子，穿着破旧的衣衫，肌肤上尽是发黑的淤青和伤痕，显然是没少遭到虐待。
    “大、大哥，这孩子还小，要不然就算了吧...”
    在一旁有个青年不太忍心，小声劝阻着。
    高大的男子一脚将其踹开，怒骂道：“滚一边去！你踏马也欠我不少，还想着救人！？老子明天就把你送矿道干活，这兔崽子长这寒酸样，怕不是楼里都没人要！赶紧去死吧！”
    陈良师就躲在一旁，他有些惊奇的看着这一幕。
    这啥情况？混道上的？
    【解析资质鉴定——
    种族：人族
    境界：暂未引气入体
    资质：傲天级
    其余信息：未知
    建议主人收入门下作为亲传弟子悉心培养】
    看到这些信息，陈良师也是愣了愣，收入门下？
    收弟子？
    陈良师愣了一瞬之后大彻大悟。
    原来是这么个金手指！
    这是要老子开宗立派当祖师啊！
    这个资质写明“傲天级”，还尼玛泛着金光。
    “都有啥资质？这资质是不是很逆天？”
    【答——资质排序：傲天级、妖孽级、天骄级（万年难求、千年难遇、百年一遇）、天才级、普通。】
    【答——傲天级为真正的逆天级资质，一个纪元未必能出现一尊的盖世资质】
    就在高大男子气不过又要抬脚去踹时，一旁忽然传来了声音。
    “住脚！”
    “嗯？”
    高大男子皱着眉转过头来，当看到那边走来的白袍男子后也是眯了眯眼睛，他问道：“你谁啊？想要管我的事？”
    陈良师笑呵呵的开口：“道友，这不过是一个孩子，何必和他一般见识呢？”
    其实他已经开始咽口水了。
    他这小身板怕不是会给对方抡起来锤啊，而且对方有着练气境一品的修为...
    “谁踏马你道友？老子想怎么做就怎么做，有你屁事？”
    “咱们都是有素质的文明人，有什么事咱都可以好好谈，君子动口不动手！”
    “谈尼玛呢！瘦的跟个萝卜似的，咋的侠义之心爆发了？多管闲事是吧？老子让你多管闲事！”
    陈良师看着那素质极差的大老粗抡着手臂过来也是吓得脸色惨白。
    【救命啊救命！】
    然而没有得到任何的回应，这个时刻他已经忘记了必须是提问的句式。
    啪！
    那一拳砸来的时候陈良师已经闭上了眼睛，但却没有感受到任何的痛觉，不过却感受到了自己的手掌接住了什么，他小心翼翼的睁开眼睛。
    哦吼，接住了。
    “奇了怪了，我为啥能接住？”
    从体格差异来看，他也应该是被一拳打的满地找牙了才对啊？
    【答——主人现修为是练气境三品，力量在对方之上】
    啊...
    原来如此。
    陈良师那煞白的脸忽然红润了起来，瞬间觉得神清气爽，他一脸淡漠的看着眼前的男子，然后五指一紧，牢牢的抓住那个拳头。
    “都说了，君子动口不动手，你丫的居然愿意当个小人？”
    君子哪里会说“你丫的”这种话！？
    虽然很想吐槽，但那男人已经疼的跪在地上哀嚎了：“放、放手！求你了！放手吧！要断了要断了！”
    “赶紧滚。”
    陈良师松了手，不再去看那男人一眼，一副孤高的姿态，而那男子立刻就逃掉了，另一个原先不敢妄动的青年在被陈良师看了一眼后也立刻连滚带爬的逃走了。
    装逼的感觉真好。
    那么接下来就是重点了。
    陈良师来到了胡同尽头，那个原先遭遇虐待的年轻人正蜷缩在角落。
    看起来还很年轻啊。
    又是当童工，又是被虐待的。
    哪家龙傲天会过的这么惨啊？
    陈良师蹲下身来，看了看年轻人身上的那些伤痕，他开口问道：“小鬼，那个欺负你的人已经被我赶跑了，你接下来有什么打算吗？”
    年轻人微微抬头，那双眼睛里有一只已经充血了，不过比起这个，那双眼睛太过空洞了，就像是个木偶人一样，没有任何的光泽。
    “回去工作。”
    “都这样了你还回去？”
    这眼睛会不会瞎啊？
    看着那只充血的眼睛，陈良师都为这个龙傲天感到心疼了，他站起身来，然后干咳了两声。
    “这样好了，如果你没有其他选项的话，我给你个选项，做我的弟子，你看怎么样？”
    “弟子？”
    “我教你修行，你只要崛起之后善待师尊我就行了，如何？”
    年轻人沉默了好一会儿，然后才开口：“你答应我一个条件，我就答应你。”
    “你说。”
    “杀掉那个人。”
    哎哟卧槽！
    陈良师直接哑口无言，但紧接着他就注意到了这个年轻人的那双眼睛里充满着憎恨与怨毒，比起原先空洞的样子要显得有一些生机了，但却让人感到毛骨悚然。
    这是反派龙傲天吗！？
    陈良师犹豫了起来，他是希望有个龙傲天弟子崛起之后能够让他安心养老，他可不想帮一个反派龙傲天崛起之后，自己成天被人追杀啊。
    况且，反派龙傲天，他或许都要担心自己会不会被宰了！
    咋整？
    【收弟子会有奖励吗？】
    【答——是】
    陈良师暗自咬了咬牙，然后下定了决心。
    这孩子还小，说不定可以矫正！
    要想个办法，他可不想放弃奖励啊。
    就在这时，陈良师灵机一动，他微笑着说道：“那是你自己的仇，自然是需要你自己去报，我只教你修行，之后怎么做，那是你自己的事，如何？”
    年轻人沉默了很久，陈良师表面上也一点不急，就这样慢慢等着。
    “好。”
    陈良师顿时松了口气。
    年轻人不在意自己身上的伤痛，跪地拜倒。
    “叶萧萧愿拜在师尊门下修行。”
    不知道为啥，总感觉没那么诚恳啊？
    罢了。
    【告——第一位弟子成功收入门下】
    【奖励发放】
    嗡！
    陈良师明显感受到自己的体内有什么东西膨胀了几分，他浑身都变得有些温热，并且还多了几样东西。
    不过眼下还有一个事情。
    【姓名：叶萧萧】
    【种族：人族】
    【修为：暂未引气入体】
    【资质：傲天级】
    【特殊天赋：斗战圣体（未觉醒）】
    【评价：在修行天赋上没有任何可挑剔的地方，但因其个人经历而导致性情扭曲，容易误入歧途】
    【修行建议：全能】
    【注：因目标有黑化、病娇等隐藏属性，需极度注意自身安全】
    啥子玩意儿？
    陈良师揉了揉眼睛，眼睛都瞪圆了。
    黑化！？
    病娇！？        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第1章 我的弟子竟有黑化属性）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      