
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            为了那么愚蠢的原因，就去得罪不知底细的人？
    世间竟真有这样的傻子啊。
    秋白鹭总觉得自己算是开了眼界。
    另一边的林飞尘则一脸不耐烦的道：“救人？也不看看自己几斤几两，真把自己当主角了？还整这英雄救美一出？”
    “禽兽！”
    夏小蛮怒喊一声。
    “小爷让你看看什么叫禽兽。”
    林飞尘阴沉着脸再次杀上前去，他今天非要把这女人活剐了才行！
    秋白鹭叹了口气，她右手握了起来。
    虽然状态并不好，但现在似乎也别无选择了。
    “快让开！”
    就在秋白鹭准备帮忙的时候，夏小蛮忽然拉住她，将她甩到了一边去，而自己则又被对方一脚踹飞了出去。
    咦！？
    秋白鹭立刻回头看向那边惨遭殴打的白衣少女。
    这丫头好像脑袋哪里不对劲...
    “咳！”
    夏小蛮腹部挨了重击后再吐一口鲜血，而后被林飞尘一记肘击给轰趴在了地上。
    林飞尘一脚踩在了夏小蛮的那柄剑上将其弹起抓住，然后冷笑道：“英雄救美？你再救个给小爷看看？”
    他拿着剑，将剑尖对准了夏小蛮的手臂猛刺了下去！
    而就在这时，忽然一道黑影疾驰而来。
    铿！
    那柄剑被击飞了出去，而林飞尘则怒目圆睁，一拳砸向了那个不速之客，而那人则回以一拳。
    砰！
    强劲的元气碰撞在了一起，掀起了大风浪，那人退后了几步，而林飞尘则是被震飞出了数米开外！
    “什么人！？”
    定睛看去，又是一个女人！
    林飞尘太阳穴青筋暴走，他真想给自己嘴巴来上一下，这刚说完就来了。
    他现在开始怀疑自家老爹定下的日期是精挑细选的良辰吉日，结果他等不急，提前来找炉鼎，然后就遇上了这么个倒霉事儿！
    “你、你是...”
    夏小蛮挣扎着爬起身来，虽然鼻青脸肿的，但还算精神，不至于认不出这忽然出现的人是谁。
    “叶萧萧？”
    少女转过头来看向了夏小蛮，说道：“你跑的太远了。”
    此女正是叶萧萧，他一路追赶，直到第二天清晨才追到了夏小蛮。
    夏小蛮有些难为情的嘀咕道：“抱歉，我迷路了。”
    叶萧萧说道：“回去吧。”
    “啊，嗯...”
    夏小蛮点了点头。
    林飞尘怒喝道：“你们今天谁也别想走！”
    哗！
    练气境八品的修为全面爆发，甚至连那暴露在外的元气都染上了淡淡的紫色，其元气已经差生了一丝蜕变，在练气境八品时就开始了蜕变，这是一般人做不到的。
    夏小蛮心头一惊，没想到对方竟然还隐藏了实力，片刻后便自嘲，想来也是，毕竟她只是个练气境四品，差距太大了。
    林飞尘再次杀了上来。
    “小心！”
    夏小蛮站起身来便看到这一幕，当即大喊一声。
    只见得叶萧萧转过身的那一刻，她便已抬起手掌击去，青色的元气缭绕在手掌上，远比那林飞尘的元气要更加凝实浑厚。
    砰！
    夏小蛮受两方元气碰撞震动被波及到，向后连连退去。
    怎么可能！？
    当察觉到自己被压制下去的时候，林飞尘怒目圆睁，他收回手掌的那一刻，紫金色的火焰再次包裹在了手上，犹如一轮紫阳，猛地击去！
    “炎轮紫阳手！”
    叶萧萧面无表情，她双手在身前结印，青色的元气迅速聚在手印上，而后猛然向前方推出。
    “青宇印。”
    嗡！
    只见得一轮青色的法印推动了出去，硬生生抵挡住了对方的攻势，那热度可怕的火焰甚至无法对这轮法印进行侵蚀。
    咔咔咔！
    在二人攻势的中央，地面都开始开裂，承受不住那股可怕力量的压迫！
    林飞尘怒极，他全力催动元气，而后发现那法印的力量开始削减，而就在他惊喜之际，忽然见到那光华之后有一道影子迫近。
    砰！
    法印在被林飞尘击碎的那一刻，一只玉手忽然探了过来，竟是直接抓住了他的脖颈，强劲的力道直接将其抓起脱离了地面，青色的元气开始向其体内压迫！
    好强！
    对方的元气强度远在他之上，气海起码蜕变了近半的程度！
    林飞尘判断出了这一点，面色开始涨红，逐渐喘不过气来。
    这是要杀了他！
    而就在林飞尘快要嗝屁的时候，不知何时拿出的翠玉石已经握在了手中，下一刻便将其抓碎。
    轰！
    翠玉石碎掉的那一刻，一股尤为强大的气息忽然向着四周扩散开来，将叶萧萧的元气屏障震碎，将其逼退的同时还绽放出一抹刺眼的辉光。
    因为那刺光，叶萧萧戒备了起来，再度睁眼时便只能看到对方已经跑出极远。
    “跑了...”
    叶萧萧的眼神变得阴暗了几分。
    没有杀掉。
    斩草未除根，麻烦。
    “好、好厉害...”
    在看到那个远超自己的强者被这位少女轻易战胜后，夏小蛮也感到十分的震惊。
    果然，那位前辈的弟子是非常优秀的人。
    而另一边，秋白鹭则是呆呆的看着那位黑衣少女。
    她打跑的，可是紫阳门的少门主啊...
    而且，刚刚看她那样子，完全是打算把人家给宰了啊。
    面对一个初次见面的人，动手便要将人给杀了，如此年轻便有这份狠辣的心性，实在无法想象是经历过什么。
    “叶姑娘！你好强啊！”
    叶萧萧转过身走向了夏小蛮，说道：“回去了。”
    “啊，我好像有点走不动了。”夏小蛮有些尴尬，她只是站在原地腿都忍不住发颤。
    叶萧萧皱了皱眉，沉默片刻后从腰间取出了一颗丹药，道：“就给你一枚，你之后要还我，否则...”
    “谢谢！”
    夏小蛮接过丹药就丢进了嘴里，嚼着的时候还不忘说道：“不过短时间内我可能还是走不动。”
    “啧。”
    叶萧萧咂嘴。
    夏小蛮忽然想起了什么，她看向了另一边一直没说话的紫裙女子。
    “姑娘，要不然你就先跟着我们吧？”
    秋白鹭有些犹豫：“可是...”
    夏小蛮说道：“有什么可是的，万一那个人有什么帮手，叫人一起杀回来，岂不是完蛋？你就先跟我们走吧！”
    最后秋白鹭答应了下来，她现在心情可谓是极其古怪，明明都做好了觉悟赴死，结果变作了现在的局面。
    叶萧萧像是思考了很久，但依旧看起来很是不爽的样子，她犹豫再三后说道：“我背你回去。”
    “这怎么好意思！”
    “闭嘴，别浪费我时间。”
    于是夏小蛮尴尬的闭上了嘴，然后乖乖的趴到了叶萧萧的背上。
    秋白鹭跟在一旁，有些紧张似的说道：“我叫秋...”
    本来是要自我介绍，但却被叶萧萧那冷漠的视线给堵了回去。
    好在一路上夏小蛮控制不住话痨的性子，这才让秋白鹭缓解了尴尬，只不过叶萧萧完全没有要和她们多交流的意思。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第14章 凤傲天叶萧萧（五更））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      