
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            傍晚。
    陈良师正站在营帐外把风，以他的感知能力也能察觉到一些妖兽的气息，不过那些妖兽并未接近，小妖层次的妖兽都是开发了灵智的，自然不会像普通妖兽那般由纯粹的野性驱使。
    有几位弟子接近了过来，问道：“晚辈这里在修炼上遇到了些问题，可否...”
    “时辰不早了，明日再说吧。”
    “啊，嗯...”
    那几位弟子有些无奈的离去了，他们也不敢多说些什么，惹得这位陈客卿不悦可就得不偿失了。
    少顷之后。
    “前辈。”
    听到呼唤声，陈良师转过头望向夏小蛮，问道：“这么晚了，有什么事吗？”
    “晚辈在修炼方面想要请教！”
    “哦？说来听听。”
    若是先前那几个弟子见到这一幕怕是都要傻眼了，这怎么待人的差距那么大呢？
    问题多未必是好事，但夏小蛮所问的都是些普通弟子不会想到的问题，这就跟悟性有很大关系了。
    陈良师为其解答，夏小蛮在想通后也顿时豁然开朗。
    “多谢前辈指点！”
    “无妨。”
    陈良师笑了笑。
    夏小蛮则很是开心的说道：“前辈，你是我遇到过的最好的前辈！”
    “只是你见过的人太少了吧。”
    做人多少要谦虚一点。
    “虽然是那样没错，但前辈真是个大好人！”
    这丫头太单纯了，从第一次见面时就那么觉得。
    如果不是遇见了有心收她为徒的陈良师，也不知道她将来究竟会变成什么样。
    即使是万年难求的天骄，也可能被埋没，最后泯然众人矣。
    而以夏小蛮的性子而言，或许会更糟糕。
    就在二人闲聊之际，一旁传来了声音打断了二人。
    “师尊，弟子有想要请教的地方。”
    来者正是叶萧萧。
    陈良师微微颔首：“你说吧。”
    叶萧萧的目光扫过一旁的夏小蛮，后者心头一跳，她连忙说道：“那、那晚辈就先去休息了，前辈晚安！”
    少女跑掉了。
    紧接着陈良师便为叶萧萧解惑，后者在想明白之后就要继续回去修炼。
    这丫头现在除了修炼，真的是什么都不干。
    太上进了，让他都不知道该说些什么好。
    如今叶萧萧已是练气境七品。
    修炼速度实在是令人瞠目结舌。
    不过根骨悟性再高，她也会有着自己的瓶颈，再加上她那孤僻的性子，日后必然会有大难关。
    他需要注意着点。
    毕竟这丫头一开始可是有黑化迹象的，虽然这一年来在他身边倒是安定的很，不过一切都要小心为上。
    此外，他的元气之海如今蜕变进度已经达到了近六成。
    蜕变的速度很慢，但陈良师并不着急，而他也有自己需要做的事情。
    夜深人静时，陈良师盘坐在蒲团上，他闭着双眸，视界变作了一片繁星无数的世界，山海之景亦还是雏形。
    心相天地，也才刚刚起步。
    第二日。
    【告——创建功法进度：30%】
    已经完成了三成，速度并不慢，再过些时日就能完成了。
    清晨，陈良师便将附近一里之内的地形探测完毕，发现了一处黑风狼巢，一共有七只，于是便带领一众弟子去往。
    杀死妖兽后自然也要回首尸体，毕竟妖兽身上大多都是宝贝。
    据一些曾参加过历练的弟子所说，以前外出历练的时候几乎没有亲自与妖兽动过手，全部由领队处理掉的，而他们纯粹就是出来看风景的。
    因此陈良师让他们与妖兽动手，让他们兴奋不已。
    反而陈良师没想到那些带外门弟子出来历练的长老，居然那么不负责任，真就是出来度假休闲的呗？
    他倒不是真想带这群人四处历练，只不过他目前还需要保持一下形象。
    外门弟子中连一个练气境上三品的都没有，对付普通的小妖倒是够了，若是遇上些特别的小妖，没有战斗经验的他们或许有着全灭的可能性。
    好在此地陈良师都已经勘察过了，没有那么强大的妖兽在，于是便让弟子们在休息时间可以自由活动，但不可离开太远。
    只不过...
    嗡。
    陈良师的求救玉主心玉亮了，他顿时满头黑线，这才休息没多久怎么就惹麻烦了？
    “小小，帮为师盯一下夏小蛮，不要让她瞎跑，那丫头是个路痴，会迷路。”
    “...是，师尊。”叶萧萧看了师尊一眼，然后点了下头。
    于是陈良师便顺着求救玉引导的方向加快了脚步过去，如果去晚了，说不定就只剩下尸体了，那他之后难免会有麻烦。
    到达现场后，一个高大的身影立刻吸引了陈良师的注意。
    【解析坚定——小妖：双头魔豹】
    【告——目标情绪波动极其强烈】
    陈良师看了一眼那三个吓尿裤子还抱着一个大蛋的弟子就知道是怎么回事了，真的是熊孩子，惹是生非啊。
    换谁丢了蛋不激动？
    陈良师淡淡的说道：“东西放下，跑回营地。”
    “是！”
    那抱着蛋的弟子瞬间就将其抛飞了出去，然后扭头就跑。
    陈良师运气将蛋接回，然后放进了系统的储物器，他看向龇牙咧嘴的双头魔豹，道：“赶紧滚蛋，饶你一命。”
    是那些弟子有错在先，跟他没半毛线关系。
    但这双头魔豹必然会动手，所以这蛋他就先收下了，当战利品。
    另一边。
    叶萧萧找遍了四周都没找到夏小蛮，于是回到了营地，见到姚南后问道：“夏小蛮呢？”
    姚南摇了摇头，脸上有着担忧之色，她道：“我也在找小蛮，她出去好一会儿了，现在天都黑了还没回来。”
    见叶萧萧转身离去，姚南连忙问道：“是要去找小蛮吗？我和你一起去！”
    叶萧萧头也没回，话也没说，走进了那片密林之中后一下子就消失不见了，留下姚南一人在营地里不知所措。
    与此同时，在密林的某一处。
    身穿白衣的夏小蛮抬头望向一片漆黑的天空，然后尤为苦恼的看向了四周。
    “该走哪边来着？”
    她只是太久没出宗门，想着现在能自由活动而出来散散步散散心的，不想自己竟然在这里迷了路。
    这下糟糕了。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第11章 夏小蛮是个大路痴）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      