
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            秋白鹭。
    出生于南姜国，家里经商，算是家境极好的身世。
    四岁时南姜国遭大岳国攻打，最后南姜国败落，秋白鹭一家除了她自己之外皆死在了逃亡的路上，而她则被人贩抓走。
    五岁时被凌海宗的高人发现带走，并有了一位师尊带其修行。
    九岁时凌海宗遭原魔教袭击，最后宗门破灭，全宗除却她之外无一人生还，侥幸存活的秋白鹭被翻云宗七长老救下，并在当时还算强盛的翻云宗里平安度过了十年的时间，直至今日。
    秋白鹭虽然没有讲其中的细节以及炉鼎的事情，但只是这些经历便令旁边的两位少女听得眼泪直流。
    “白鹭姐，你好惨呐！”
    夏小蛮哭的那叫一个稀里哗啦。
    一旁的姚南虽也在抹眼泪，但比起夏小蛮好上太多了，只是轻声的哽咽着。
    她们并未经历过这些苦难，无法感同身受，但不妨碍她们两个共情能力强。
    只不过秋白鹭的经历却是听的陈良师直冒冷汗。
    他开始打退堂鼓了。
    本来想着对方是个身怀特殊体质的超级天才，想要将其收入门下。
    但现在看来，他需要再好好考虑才行！
    这要收个天煞孤星入门，他估计自己都活不到养老的岁数了。
    “有办法解决没？”
    【答——如果门中有一位福缘极好的个体，便可与其气运互补】
    “小小可行？”
    【答——叶萧萧与秋白鹭只有气运相性较好，目前阶段，其余相性极差】
    大概是指心性之类的吧。
    陈良师想了想，再次询问：“那夏小蛮那丫头如何？”
    【答——目前最优解】
    “那丫头很有福缘？”
    【答——是的】
    我是真看不出来啊。
    陈良师想起了那经常被揍的鼻青脸肿的少女，怎么看都不像是个福缘极好的人啊。
    但既然系统都这么说了，那应该没什么问题。
    果然夏小蛮是至关重要的啊。
    将夏小蛮收入门下的计划，如果不出意外，就只差一个合适的机会开口了。
    这么看来，先将秋白鹭收入门下也不是不行。
    之后在三人情绪稳定后，陈良师才将夏小蛮抓来问话，得知了她今天的所见所闻后也知晓了情况。
    深夜里。
    秋白鹭一人站在离营地十米开外的地方，她望着月光，目光深邃。
    本以为今天便是她的末日，但现在却毫发无伤的站在这里。
    她的脑海中浮现出了当时救下她的白衣身影，她不由得叹了口气，颇有一种既视感。
    当初的那两位师尊也是在她濒临绝望时现身的。
    她不能在那位夏姑娘的身边久待，否则她也会遭遇不测的。
    还是趁早离开吧。
    就在秋白鹭准备动身时，身后传来了声音。
    “这是准备不辞而别？”
    秋白鹭转身看去，在看到那位云袍男子后行了一礼：“虽还未报恩，但晚辈现在需要离开了，还请前辈帮我转告一下，夏姑娘的恩情，晚辈有机会再报答。”
    陈良师问道：“明知回去也只是被他们再度送到紫阳门的少门主那？”
    秋白鹭摇了摇头，道：“晚辈已不再是翻云宗弟子，只是从紫阳门那里逃掉的散修罢了。”
    在她今日离开翻云宗的那一刻，她便不再是翻云宗的弟子了，所以她不会再回去。
    而无论她那时候是否能杀掉林飞尘，都会将灾祸引向翻云宗，想为师尊报仇的她哪里还顾得上其他事情。
    成功或失败，她都会选择自尽，以报答翻云宗多年的恩情。
    可她却被夏小蛮所救，之后要承受紫阳门怒火的也就变成了灵剑宗。
    毕竟夏小蛮穿着灵剑宗的服饰，林飞尘想要看出来自然不难。
    于是秋白鹭说道：“我离开对前辈灵剑宗而言也是好事，之后我会故意暴露踪迹，防止紫阳门将注意力放在贵宗上。”
    陈良师没有说话。
    秋白鹭沉默片刻，道：“若前辈不放心，也可将我拘禁，之后交于紫阳门。”
    毕竟，如果她之后消失匿迹逃亡，灵剑宗可能会遭遇更多的刁难。
    她所说的，陈良师都懂，不过他哪里在乎这个。
    陈良师开口道：“严格来说，我并非灵剑宗之人，只不过是一介客卿罢了。”
    秋白鹭一怔。
    其实陈良师现在就有一种想要收徒的冲动。
    现在秋白鹭别无去处，无依无靠，看起来是一个很好的时机。
    但陈良师也清楚，现在秋白鹭的心理防线还在。
    因为自身的那些悲惨经历，她变成一个很是敏感的人，自然不可能轻信一个初次见面的人。
    秋白鹭这心理路程还好有些曲折，不像叶萧萧那样一路往下，在她的人生中有过完满的家庭，也有过两位救她于水火之中的恩师，饱经风霜，也尝过温暖，心性可能有些变化，但黑化的迹象应该并不多。
    不过话说回来，这么个角色，好感并不容易刷啊。
    【我现在收秋白鹭为弟子的概率有多高？】
    【答——概率很低】
    不拿具体数据来刺激他，也算是有长进了。
    但陈良师还是决定试一试。
    “若是你无处可去，不如入我门下，做我的弟子吧。”
    这可谓是语出惊人，令完全没有心理准备的秋白鹭睁大了眼睛。
    与此同时还有不远处树上的黑衣少女也正坐在那里，一只脚踩着数值，另一条修长的腿垂挂下来，当她听到陈良师的话时，那一直平静无波的眸子里也泛起了淡淡的涟漪。
    而刚到场，躲在树后的白衣少女此刻也正捂着嘴，眼中尽是诧异之色。
    陈良师说道：“我眼光比较挑剔，这些年游历天下，到现在也只收了一位弟子。”
    “叶姑娘的确资质过人。”
    秋白鹭这些年来也见过不少天才，但今天在看到叶萧萧与林飞尘战斗的表现后，她便能认定那位叶姑娘是万中无一的天才。
    “你拥有元阴太合体，未来若至大成，成就未必在那孩子之下。”
    陈良师说这话还是有些心虚的，毕竟叶萧萧的资质可是冒金光的。
    然而秋白鹭陷入了沉默，她至今为止已经拥有过两位师尊了，但却都...
    最后，秋白鹭向陈良师行礼，道：“谢前辈好意，晚辈已经决定，不再拜入任何人门下。”
    她不想再害死任何人了。
    果然。
    陈良师虽然有些失望，但却并非很意外，而是点头道：“无妨，你不必放在心上，既是如此，也说明缘分未到，强求不来。”
    “谢前辈。”
    她都已经这么说了，那总不能真香警告吧。
    虽然错失一位天才有些可惜。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第16章 缘分未到）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      