
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            清晨。
    陈良师在一块磐石上打坐修炼，体内气海蒸腾，几乎全部都要蜕变成青色汪洋了。
    【告——气海蜕变进度：80%】
    而这时候叶萧萧走来。
    “师尊。”
    陈良师睁开眸子，问道：“小小，你昨日交手的那个人是紫阳门的少门主，你觉得实力如何？”
    叶萧萧想了想，道：“弱。”
    “修为如何？”
    “练气境八品，元气蜕变应该未至一成。”
    与之相比，叶萧萧虽还是练气境七品，但其元气已经有过半都已完成蜕变，在质量上就已经不是同一个档次了，足以轻松镇压林飞尘。
    叶萧萧修炼的速度就连陈良师都感到十分的震惊。
    要知道她并没有系统的帮助，元气蜕变的速度还如此之快，简直令人瞠目结舌。
    而且常规来讲，一般人都是修炼到练气境九品时再去淬炼元气使其蜕变，就像他一样。
    资质过人者，在修炼途中元气便产生蜕变了，但像叶萧萧这样，练气境七品便有过半元气蜕变完成的，这恐怕真是闻所未闻。
    或许其修习的功法《青天寰宇心经》要比紫阳门这些宗门的功法要高深很多，但这修炼速度的差距未免也太大了。
    要知道叶萧萧踏入修行之道至今也还不到一年半的时间，便已经胜过别人十数年了。
    这就是凤傲天，不能以常理来评断。
    不过这孩子修行很刻苦，除了一些必要的事务之外，没有一点时间浪费在修炼之外。
    相比之下，做师尊的陈良师倒显得懒散许多。
    按照现在这个进度来看，等到蜕凡境，或许这做弟子的修为就要赶超他了。
    陈良师问道：“小小啊，想不想要个师弟师妹？”
    叶萧萧站在一旁，她沉默片刻，道：“师尊想收弟子的话，弟子自然支持。”
    “为师的眼光挑剔的很，没那么容易找到适合的弟子。”
    “可师尊昨日还想收那位秋姑娘为徒。”
    昨日叶萧萧还有另一个丫头在附近，陈良师自然是知道的，他笑道：“所以说为师的眼光很挑剔，不是谁都能做为师的徒弟的，你看，人家不拒绝了为师嘛。”
    “那位秋姑娘的资质似乎很好。”
    “万年难求。”
    闻言，叶萧萧犹豫了一下，问道：“比之弟子如何？”
    陈良师笑道：“为师既收你为徒，你自然不弱于任何人。”
    开玩笑，你可是凤傲天。
    按照系统的介绍，他都有底气怀疑这个世界上，就目前这个时代而言可能都不存在第二尊了。
    听了陈良师的话后，叶萧萧本来有些发僵的脸色似乎柔和了几分。
    “弟子会努力的。”
    看样子又充满动力了。
    很好。
    目前为止几乎都没有见到这孩子有什么黑化的迹象，就按这个节奏慢慢来。
    陈良师满意的在心底点头。
    正午时分。
    秋白鹭已经离开的事情，陈良师还是与夏小蛮说了，虽然他知道后者已经知晓此事，但他还是假装自己不知道昨晚她躲在一旁。
    “没关系，我相信有一天，我和白鹭姐一定能再相见的！”
    对于秋白鹭的离开，夏小蛮还是感到有些落寞，虽然只是一天的相处，但她却将秋白鹭当成了朋友。
    不过她并没有气馁，并且坚信在不久的将来她们会重逢的。
    紧接着夏小蛮就想起了昨天的事，她小心翼翼的看了陈良师一眼，小心翼翼的问道：“前、前辈你昨晚...似乎想收白鹭姐为徒？”
    陈良师笑道：“你看到了啊。”
    “嗯！”
    夏小蛮感叹似的说道：“真可惜，前辈明明是个大好人，而且修为高深莫测，白鹭姐居然不答应。”
    说的太对了。
    可别指望我再提出第二次，我也是好面的人。
    陈良师暗自点头，十分赞同夏小蛮的话。
    夏小蛮望着湖面，感慨道：“可惜，如果我不是灵剑宗的弟子的话就能拜入前辈门下了。”
    陈良师笑道：“你这小丫头为何觉得一定可以拜入我门下？”
    “啊！”
    夏小蛮这才意识到自己说了有些狂妄的话，一脸尴尬的说道：“说的也是啊，哈哈哈。”
    莫慌莫慌，等时机一到，为师便给你一个天大的惊喜。
    陈良师面不改色。
    此次率领灵剑宗外门弟子出来历练已过去半月之久，在这半个月里没有见到其他宗门的人，一直在找寻找妖**手。
    最大的收获其实还是草药，陈良师这半个月里采了大批可用以炼丹的草药，都快要把这山给薅秃了。
    这一日，启程返回灵剑宗。
    若非是已经与秋白鹭见过了，本来这一回是打算接近翻云宗查探究竟的，但结果不仅碰上了，还被拒绝了。
    不过多亏了夏小蛮闹了那么一出，此行倒是没有白忙活一场。
    现在只需要静候佳音了。
    回到宗门后的第三天，在外门的一处院子里。
    姚南一个人坐在院子里晒着日光，她仰着脑袋看着蔚蓝的天空，像是有些走神，许久之后她回过神来，拿起了自己手中的玉牌看了看。
    这块玉佩记录着的是外门弟子的功绩，经常去事务殿办公的人，功绩点数自然就多，而她的功绩点数从入门到现在就从未用过，如今也积攒到了一定的量了。
    “阿南！你来看看我钓了多少鱼！”
    这时候夏小蛮提着自己的一箩筐的鱼仔回到了院子里，满脸的欣喜之色，今日可谓是大丰收！
    姚南看向了夏小蛮，并没有露出喜色，而是一副犹豫不决的样子。
    “你怎么了？”
    夏小蛮察觉到了异样，随后便想到了什么，沉着脸问道：“是不是张铎那些人又来了？我帮你去揍他们一顿！”
    “不是的！”
    “那你怎么一点都不开心啊？我这一箩筐的鱼仔满足不了你吗？”夏小蛮笑着打趣。
    姚南抓紧了手中的玉牌，她深吸一口气平复了下心境，然后才露出了一抹淡淡的笑容。
    “其实，我快要离开宗门了。”
    夏小蛮的笑容瞬间僵在了脸上。
    咦？
    姚南微笑道：“外门弟子每一年都会进行一次测试，我比小蛮你入门要早些时日，到现在已经快一年了，但还是练气境二品，我也不想做杂役弟子，所以...”
    “你等一下，等等...”
    夏小蛮连忙喊停，像是完全无法接受似的。
    而姚南也真的停了下来，等待少女冷静下来，用柔和的目光注视着眼前这位在灵剑宗唯一的朋友。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第17章 静候佳音）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      