
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            不知过了多久，玉石狮子的身体已经全部被削掉了，只剩下了最下面的底座。
    陈良师晃了晃自己的右臂，又凿又削的，他都有些累了，若不是问剑够结实够锋利，他恐怕力竭都未必能把这玉石狮子给处理掉。
    这就是最后一块了。
    【告——目标为天玄晶玉的玉髓，其中含有未知法印】
    “法印？”
    陈良师微微皱眉，问道：“这里面有什么东西？”
    【答——无法探测】
    闻言，陈良师蹲下身来，他打量起了这块玉髓，的确发现这上面印刻着一些微小的符文，他眯了眯眼睛。
    难道这里面有什么别的宝贝？
    于是乎，陈良师站起身来，他反手握着问剑，然后往下刺去。
    咔吱。
    剑尖深入玉髓上端，正好连那符文都刺穿了一角，但却并未完全凿穿，紧接着陈良师又捅了几剑。
    咔嚓！
    只见得那裂缝之中忽然迸发出了一道刺眼的光芒，将这略显昏暗之地照的明亮！
    【告——玉髓中封印被破，有未知个体出现】
    陈良师没有多想便向后方撤去，他紧握住问剑，凝视着那一团光辉。
    个体。
    这里面是个什么东西？
    那光辉逐渐收敛，陈良师看清了那光辉的正体。
    那竟然是一位通体如玉般的女子，容颜绝美，犹如不染尘埃的仙子，娇嫩的肌肤晶莹剔透，仿佛吹弹可破，有些通透的薄纱包裹着那婀娜丰腴的身子，酥胸半裹，浑身都散发着一股叫人失魂的魅力，是个世间少有的尤物。
    欣赏美人当然没问题。
    但现在显然不是那个时候。
    陈良师此刻的警惕性已经达到了最高级别，在这种鬼地方出现了仙女一般的美人，还是从那玉髓里出来的。
    他哪能想到那个玉髓封着的法印里居然会是个人啊！？
    【告——目标是魂体状态，推测当前修为在主人之上】
    魂体状态。
    那便是与那些幽魂相近。
    而且就算是魂体状态，修为都比他高啊。
    不过为何没反应，难不成还在沉睡？也不见她睁眼啊。
    陈良师抓紧问剑，心想着要不要过去直接给她砍了，以这剑的能耐，应该可以把这魂体灭了才对。
    就在陈良师迈出第一步时，他忽然浑身一颤。
    那女子，睁眼了！
    陈良师心头一紧。
    那美丽无暇的美人睁开了双眸，眼中仿佛流转着万道星光，在迷茫了片刻后便逐渐恢复了意识，目光落在了此地唯一的活物身上。
    “你...”
    陈良师脑子飞速转动，率先开口道：“你为何被封于此地？”
    女子落向地面，不过依旧是漂浮在半空中，她打量着眼前之人，目光最后落在了对方手中的那把剑上，眼底闪过异色。
    “多年前妾身误入此地，危难之际又被贼人所害才落得这般下场。”
    也是个有故事的人。
    不过他没兴趣。
    陈良师说道：“既然如此，你今日便自由了，早日离去吧。”
    讲真，他现在有些心慌，希望这女人能早点离开。
    “妾身沐瑶，瑶池仙境中人，此番多谢道友搭救，敢问道友尊姓大名，日后若有机会，妾身必定报答。”
    瑶池仙境！
    陈良师眸光一闪，他自然听说过这个宗门的名字，甚至可以说，这修行界应该无人不知瑶池仙境的大名。
    这世间最顶尖的宗门之一，可远不是灵剑宗这种小门派可以比的。
    此女竟是那座大宗门的人。
    有系统在身遮掩他的修为，此女必然也看不透他，而且刚脱离封印显然状态不佳，因此才报上自己的身份想让他忌惮。
    双方都在戒备着彼此。
    “陈良师。”
    陈良师道出姓名，并佯装自己不在意，随后问道：“你可知这地宫是什么？”
    沐瑶注视着眼前之人，对方居然完全不为“瑶池仙境”所动，而她也从未听说过这个名字。
    “此地乃是上古宗门“天阳宗”的遗址，于人妖两界大战中破灭，宗门有灵，最后关头逃离并藏起踪迹。”
    “原来是天阳宗遗址。”
    陈良师露出了原来如此的表情，看起来像是知道这天阳宗的底细一般。
    而事实，他要知道才怪了。
    上古宗门，他听都没听过！
    沐瑶深深地看了陈良师一眼，她心底的戒备不减分毫，没想到此人竟然会知道“天阳宗”的名号。
    虽说她现在肉身不在，但此人修为她竟是半点都看不透，这让她感到有些吃惊，还有对方手中的那把剑，虽然锈迹斑斑，如凡品之器，但却给她一种尤为危险的感觉。
    此人太过神秘，需小心谨慎应对。
    不过对方既然向她询问这些事情，看样子他也只是意外到此。
    陈良师问道：“沐仙子可知道这上方有什么东西？”
    据对方所言，当初是在这里遭到了大难然后被人偷袭了才落得这般下场，那么此地应该隐藏了什么危险之处。
    沐瑶美目闪烁，抬眸看了一眼上方，星光在眼中流转，她轻声道：“那时候，此地已经为妖魔所掌，现在不知是否还留在此地，不过道友还是早点离开此地吧，那妖魔若是还在这里，可能会有危险。”
    果然有不容小觑的玩意儿在里面啊。
    陈良师说道：“多谢提醒，我在这还有要事。”
    你脚下还有一大块天玄晶玉的玉髓呢。
    “那妾身便先告辞了，妾身被封禁太久，需早日回归宗门，便不在此地逗留了。”沐瑶作揖一礼，那妖娆的身姿微微弓下，春光曼妙，诱人失神。
    陈良师微微颔首。
    哗。
    沐瑶化身流光，飘向了远处。
    瑶池仙境的人啊。
    对于现在的陈良师而言，那真可谓是一个庞然大物。
    此女还知道提醒他此地有危险，大概也不是个歹毒之人，而且生得如此漂亮。
    自家的两个弟子也是不可多得的美人胚子，想必未来也不会弱于那女子，但此女却比那两个稚嫩的丫头成熟太多了，即使是秋白鹭也要稍逊一丝。
    “真是漂亮啊。”
    在对方离开之后陈良师才能如此感叹出声。
    【告——主人心率波动不稳定】
    “住嘴！”
    【......】        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第26章 竟凿出了个仙子？）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      