
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在灵剑宗的门前，有无数前来想要入门的人，而此刻正轮到一位白衣少女。
    “下一位！”
    “在这！我这有引荐信！”
    这位白衣少女正是夏小蛮，她有些激动的将引荐信递了上去。
    那位灵剑宗弟子愣了愣，看了看引荐信后将其递还，然后古怪的看了少女一眼，随后说道：“你进去吧。”
    “谢谢！”
    夏小蛮完全没在意那位弟子古怪的目光，大步走向了大门内。
    “那是傻子吧？有引荐信还跑这里来？”
    “这里人这么多，这样作势之后可要吃苦头了。”
    门外传来嘈杂声，不过夏小蛮并没有听见，她首先找到了外门的弟子询问了大致流程后就准备去进行弟子测试。
    她不知道，有引荐信根本不需要做这些。
    于是要做根骨测试时，被一位好心的弟子直接拉走了。
    灵剑宗的一座小山峰上，陈良师与叶萧萧正站在高处，灵剑宗很大，无法在这尽收眼底。
    山门啊。
    有机会肯定要开个，肯定有奖励。
    陈良师暗自打定主意。
    叶萧萧这时开口：“师尊，我们潜入灵剑宗内，被发现的话...”
    “无妨。”
    先前就查探过那些灵剑宗执事的修为了，也不过区区练气境中三品的水准，他底气十足，这些人肯定发现不了他，而且发现了也打不过他。
    这有什么好担心的？
    眼下最重要的是该思考如何挖墙脚。
    “小小，你觉得灵剑宗的这些弟子如何？”
    “...弱。”
    叶萧萧的目光扫过那些在外排队的人，神色很平静。
    陈良师注意到了她的视线，说道：“那些不过是刚修道的人，与这些人比毫无意义，你现在所处的阶段，需要比的是那里面拔尖的年轻人。”
    顺着师尊所说的地方望去，叶萧萧的目光落在了那些从深处走出的少年少女，她纤长的睫毛微微一颤。
    而陈良师则看得透，那些大概就是灵剑宗的内门弟子，各个都是练气境中三品的水准，而且...上三品的人也有。
    叶萧萧的神色并没有太多的变化。
    “师尊，我何时能超越他们？”
    陈良师一怔，虽然上进是好事，但看你这模样好像并不只是求上进啊？
    “为师虽会倾囊相授，但不会拔苗助长，修行之事依旧是看你自己，不过为师相信你迟早会超越他们。”
    “...是。”
    看起来还是有些急躁。
    修行可急不来啊。
    这孩子明显是那些年被欺负怕了。
    不过他说的并不是安慰的话，叶萧萧虽然不像他能借用系统来帮助自己短时间就吃透功法，但那份“傲天级”的资质却是非常恐怖的，这丫头的悟性和根骨都太好了，以至于修炼上的事情根本不需要他做过多的讲解。
    他只需要做好准备工作，其余的，叶萧萧大部分都能够自己解决，不懂的也会主动问他。
    如果能够有人在旁与她共同进步应该会更好些。
    陈良师的目光又落在了灵剑宗里，那位白衣少女的身上。
    目前为止看过的那么多灵剑宗弟子，没有一个比得上那个名为夏小蛮的少女啊。
    灵剑宗那么多弟子，竟然没有一个资质能与夏小蛮比肩的，这让陈良师收徒的念想更加热烈了。
    叶萧萧抬眸看了看身边的师尊一眼，望向灵剑宗的那道白衣身影，目光深邃。
    陈良师没注意到弟子的目光，一直思考着如何挖墙脚。
    后让叶萧萧在山间隐藏修炼，自己则乔装打扮混入了灵剑宗内。
    夏小蛮成为灵剑宗弟子后。
    入门第一日，风平浪静。
    入门第四日，工作勤勉，修炼上进。
    入门第七日，因被人逼迫交出新人资源充当保护费，而与那几人起了争执，后被外门执事撞见才结束了此事。
    入门第十日，揍了外门弟子...
    陈良师见到这一幕也感到十分的惊奇，这才刚入门就出事了。
    在暗地里观察，陈良师发现夏小蛮的性子太过刚正不阿，并且正义感太强，所以经常好管闲事，于是很容易就惹出麻烦。
    此外，他还发现这丫头是个路痴，进入宗门一周了，还是连自己的住处都找不着，好在她身边有人帮忙。
    多日之后，灵剑宗内。
    “师姐！我来帮你吧！”
    “可以吗？谢谢！”
    白衣少女夏小蛮帮着一位灵剑宗弟子锄着药草园的田地。
    “这丫头也太勤奋了。”
    “就是好管闲事罢了，前段日子还帮一个院的弟子顶撞了张铎呢。”
    “唉，为人处世应该圆滑一些。”
    在附近路过的弟子都在议论。
    许久之后，那位女弟子便说道：“小蛮啊，今天多谢你了，要不是你，这工作我怕是这两天都做不完！”
    “不客气！”
    夏小蛮笑着摇了摇头，然后看了一眼天色，喃喃道：“啊，都这么晚了。”
    “师姐我先走了！”
    “好。”
    夏小蛮回到院子内，她开始打水煎药，药材都是每个月提供给外门弟子的修炼药材，她一共分成了三份，一个月分三次吃。
    “小蛮！”
    这时候有一位少女跑了进来，神色看起来有些慌张。
    夏小蛮正扇着火，看到少女回来则微笑着道：“阿南你回来了啊，干嘛慌慌张张的？你小心点啊，可别把我这药给撞翻咯。”
    “你、你快躲躲吧！”
    “躲？”
    夏小蛮满脸疑惑。
    阿南连忙说道：“那个张铎带着内门的帮手来找你了！”
    “张铎？谁啊？”
    阿南傻眼了，这姑娘揍了谁心里居然没点数吗？
    “不、不管了！你快跟我走！咱们先躲躲！”
    “啊？可我这药...”
    “别管啦！”
    阿南抓着夏小蛮的手腕就往外面逃，可是很不巧，正好撞见了不想见的人。
    “你们准备往哪里跑啊？”
    一共有四个人，其中有一个男子穿着内门弟子特有的紫色服饰，神色倨傲。
    “夏小蛮！”
    那脸上还有伤的弟子正是张铎，他在看到夏小蛮后便露出了冷笑：“看今天还有没有人救你！今天定要你吃不了兜着走！”
    在看到张铎后，夏小蛮也终于认出了这家伙，她微微蹙眉，很是不屑的说道：“原来是你啊，挨了顿揍还不知道悔改是吧？打不过我就去叫帮手？哼！我瞧不起你！”
    “老子要你瞧得起！？”
    张铎又被激了一下，他压低了声音，用有些谄媚的语气向身边的人求助道：“江振师兄，请你好好帮我教训一下这个不知天高地厚的臭丫头！”
    内门弟子江振看了张铎一眼，然后走了出去，他的目光落在了夏小蛮的身上，神色倨傲的说道：“本领不大，脾气不小，张师弟入门比你早，你理应称一声师兄才对，你居然还敢对他动手？”
    “啊呸！就这货色也配我叫他师兄？”夏小蛮一脸鄙夷的瞪了那张铎一眼，然后撇嘴道：“什么德性，成天就知道欺负弱小的弟子，还收什么保护费，真是膈应人。”
    “臭丫头！”
    张铎立刻就要破口大骂，而这时候江振看了他一眼，他立刻就将剩下的话咽了回去。
    江振的个头较高，他淡淡的看着夏小蛮，问道：“既然如此，那你见了我，为何不叫一声师兄？”
    夏小蛮眉头微挑，她看了一旁那几个之前还收保护费的张铎的狗腿子，她说道：“你和他们难道不是一路货色吗？”
    “呵呵。”
    江振笑了起来，但却冰冷的吓到了阿南和一旁的张铎等人，他微笑着向前走来：“夏师妹，你似乎不太懂得如何变通呢，其他地方我是不知道，但咱们灵剑宗的弟子...”
    “要懂得礼数啊！”
    只见得这位内门弟子在接近夏小蛮的那一刻，忽然抬起腿来如飞鞭一般甩了过去，后者瞳孔骤缩，下意识的竖起双臂在身前格挡下这一击。
    砰！
    夏小蛮被震向了空中，退出了数米开外，最后撞在了墙壁上才停了下来，她面露痛苦之色，双臂疼痛发麻。
    江振笑道：“哎呀，夏师妹的实力也不比张师弟强上多少嘛，我这一下可连一半的力都没用上啊。”
    “你！”
    夏小蛮怒极，就要冲上去的时候忽然被一旁的阿南拉住了，后者冲她猛摇头。
    “阿南！你放手！”
    但却挣脱不开，阿南拉的死死的。
    夏小蛮在看到阿南那祈求似的目光后也是咬了咬牙。
    江振见状后则是耸了耸肩，像是很失望的样子，他注意到了一旁还在煎药的砂锅，随后便是一脚将其踹飞，砂锅碎了一地。
    “混蛋！那是我的药啊！”
    夏小蛮怒目圆睁，当即挣脱了阿南的束缚，挥起拳头就冲着江振挥了过去。
    但下一刻他便注意到了江振那狡黠的眼神。
    “太慢了！”
    夏小蛮身躯一弓，腹部遭受了重击，唾液都吐了一地，而她则在眨眼之间挣扎着站起身来，反手肘击在江振的身上还以一击！
    江振也是捧着腹部后退了两步，随后便是露出了怒容，箭步上去便是一记膝踢，夏小蛮鼻子遭遇了重创，血流不止向后倒去。
    “不过是个外门弟子！竟然敢反抗我！？”
    江振猛踢在还未起身的夏小蛮的身上，令其再次倒了下去，后者蜷缩在地，无法避免的又挨了几记猛踢！
    这、这...太惨了。
    当看到少女在地上被猛踹的场景，就连后方的张铎等人都有些无法直视了，他们可完全没想到这夏小蛮会刚烈到这个地步，先前居然还反击成功了...
    过了好一会儿，也不知道踹了多少脚，江振才停了下来，他看着地上身体剧烈颤抖的少女，露出了满意的笑容。
    区区练气境三品。
    “夏师妹，无论在哪里，为人处世都要圆滑一些，师兄我今日教你的道理可不要忘记了，否则遇到些恶人，可不会像我这般好心的就这么算了。”
    江振转身离去，而在被其目光扫过的张铎等人也是浑身发颤，然后拍着其马屁便一起离开了此地。
    “小、小蛮！”
    阿南从恐惧中恢复了过来，连忙跑去查看夏小蛮的伤势，在看到后者的惨状后也不由得感到心疼。
    “你这笨蛋！为什么要...你顺着他们一点不就好了吗？”
    只要拍拍人家的马屁，只要不多管闲事，只要懂得变通，哪里会发生这样的事情？
    “我...呸...”
    即使虚弱成这样，夏小蛮还是骂出了声，本来清秀的容颜此刻已经是鼻青脸肿的状态了。
    在暗处。
    陈良师看到了全过程，不过他并没有选择出手，虽然那叫江振的小子的确惹人厌，但理智告诉他，时机未到。
    这些日子他自然也看的清楚，灵剑宗无论是内门还是外门，都有一个个小圈子，而外门的小圈则全部侍奉着内门的小圈子，脱离圈子外就会遇到诸如此类的事情。
    他自然明白，这还只是残酷世界的一角罢了。
    不过现在既然出了这档事，夏小蛮对灵剑宗的归属感肯定会急剧降低，现在还需要等，等夏小蛮到了崩溃边缘的时候，那便是他出手的最佳时机！
    虽然很对不起这孩子，但事成之后，天大的仇为师都帮你报！
    于是，陈良师又等了十日，夏小蛮伤势逐渐恢复。
    第二十日，夏小蛮伤势即将痊愈
    第三十日，夏小蛮又把收保护费的人揍了。
    第三十二日，夏小蛮又被人揍了。
    后来，夏小蛮又开始养伤，然后又揍了回去，完全没有气馁，反而斗志昂扬？
    陈良师则在暗处面庞抽搐。
    “姑奶奶哟！你这特么也太能忍了！”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第4章 这丫头也太能忍了（四更））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      