
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            “好好好。”
    陈良师别提有多高兴了，一切的努力和隐忍都是值得的！
    他走上前去，亲手将少女给扶了起来。
    “师、师尊。”
    夏小蛮红着小脸唤了一声，总觉得有些梦幻，虽然偶尔会冒出这样的念头，但没想到居然成真了！
    听到这软绵绵的呼唤声，陈良师浑身都变得酥麻了起来。
    啊，这才像样嘛。
    比起叶萧萧那孩子，夏小蛮这丫头喊“师尊”时的感觉完全就不一样！
    一旁的叶萧萧面无表情的看着这一幕。
    紧接着，夏小蛮便看向了一旁的黑衣少女，唤了一声：“大师姐！”
    叶萧萧的表情起了些变化，她的目光有些闪躲，然后轻声回了一句。
    “嗯...”
    咦？
    发现这其中的异样，陈良师若有所思，他又看了看身边的白衣丫头，心中不禁感慨。
    小蛮啊小蛮，你可真是为师的福星啊，就连这万年不变的冰块都给你撬动了！
    陈良师愈发相信这孩子的福缘极好了。
    紧接着，三人便离开了此地。
    这一路上，夏小蛮很快就适应了自己的新身份，而作为同门弟子，比起之前在灵剑宗的时候要更加想亲近叶萧萧了。
    好徒儿，加把劲，给为师把那冰块给融化了！
    今日真是大丰收。
    回过头来看夏小蛮的信息，这丫头就很正常，起码没有让系统提醒陈良师要注意安全。
    如此天赋，又是这般心性，这才像是主角的模板嘛。
    先天剑魂的天赋
    这简直就是天生的剑修胚子，有着剑魂的加持，她在修炼剑道上，前期应该很难遇到瓶颈。
    可惜在灵剑宗的时候只学了些普通的剑法，还好待的不久，要是待的久了，那真可谓是暴殄天物。
    “小蛮啊，为师给你换一门修炼功法可好？你现在修炼的功法层次太低。”
    “全听师尊安排！”
    夏小蛮的期待都写到脸上去了。
    于是陈良师将《天方剑经》传授给了夏小蛮。
    目前除了新开创的《周天星斗道典》之外，就属这《天方剑经》是最强的功法了。
    至于为何不传这《周天星斗道典》，因为它统合了几大功法的精髓之处以及他自身的所有感悟，已经达到了另一个领域。
    若非是系统缘故，陈良师也不认为自己可以参悟它，这哪里是练气境的人可以参悟的功法，现在传授给那两人也只会拖累她二人修行的进度。
    待她二人将现在的功法吃透，境界提升之后他自然会将《周天星斗道典》传授，届时就算不更换功法修炼，也能从中开拓出属于自己的道路。
    毕竟是他的亲传弟子，他自然不可能藏着掖着，要给就给最好的！
    “师尊！我这里不懂！”
    “师尊要弟子帮忙洗脚吗？”
    “师尊，我练气境五品了！”
    有个性子活泼的弟子在身边就是好，与之前完全就是不一样的体验。
    陈良师的生活都仿佛变得多姿多彩。
    叶萧萧那孩子在平时，几乎只有修炼的时候才会向他搭话，很少会和他聊些其他的事情。
    但夏小蛮就不一样了，这丫头是个话痨！
    在空闲下来之后，陈良师假装修炼，立刻去看了看自己的奖励。
    首先，陈良师的注意力就放在了那个发着金光的锦囊，他聚精会神，一脸严肃。
    之前开出神剑符，那是打开锦囊后才出现的金光。
    怎么这个锦囊还没开就发金光了？
    难不成，原先那个是概率出货，这是个必出货的锦囊？
    先不急开，好戏自然是放在后头。
    完成的奖励中还给了一品的修为，只不过陈良师已是练气境九品，无法再上一品，于是元气便积累在气海之中，与他现在的修为相比，这点修为奖励只能算是个蚊子腿。
    达成成就给的两个锦囊以及收弟子给的两个锦囊，一共有四个，除开那金光闪闪的，先把其他三个开了。
    一个红色，两个白色。
    红色的想必又是功法。
    【获得神通妙术：《天罗手》】
    【告——已解析完毕】
    陈良师握了握手掌，随时能施展这一式妙术，有机会拿来对敌试试。
    不过他还是头一次开出神通妙术，以往都是功法。
    【常规材料大礼包】
    这是第一个白色锦囊，平平无奇。
    叮！
    当陈良师打开第二个白色锦囊的时候，一道金光又一次晃瞎了他的卡姿兰大眼。
    又抽到了！？
    【六品丹药“造化益体丹”丹方：该丹药可以作用于洗筋伐髓、拓宽脉络、淬炼皮肉血骨。助人达到脱胎换骨的效果，效率以个体自身为基准】
    这造化益体丹竟是一种可以助人脱胎换骨的仙丹！
    陈良师惊喜万分。
    好家伙，这东西可以量产！
    于是乎陈良师看了看所需材料。
    主材料有三种，紫金乌舌兰、千年龙象果、青龙血萝藤，辅材料密密麻麻竟还有十三种。
    且不管这三个目前都还未见过的主材料，这十几种辅材料便看的陈良师一阵头大。
    还是暂且放放吧。
    那么现在是重头戏。
    陈良师看着眼前漂浮着的金色锦囊，他咽了咽口水，也不知道这里面究竟会开出什么好东西。
    将绳子解开。
    嗡！
    金色的流光从中溢散出来，如同喷泉冲出的水花散落，这势头比前两次开出金光都要来得惊人！
    只见得从那金光之中浮现出了一样东西，仔细望去，那竟是一个约莫四尺长的黑色匣子。
    锦囊消失，金光还残留在匣子上，它静静地漂浮在那，可以看到上面有着青金色的纹路，像是栩栩如生的青草遍布匣子各处。
    【特殊道具：祖金养剑匣】
    剑匣？
    陈良师有些惊讶，他将手掌放在了剑匣上，能感受到一股若有若无的锋芒，他将剑匣打开，发现里面有一柄剑，剑鞘通体纯黑，还被无数灵光锁链缠绕。
    【名称：？】
    【品级：？】
    这怎么连个名字都没有？
    陈良师皱了皱眉，他伸手去拿那柄剑，很是轻易地便将其拿起，而他也这时退出了系统空间，那柄剑就握在手中。
    只不过在将之拿出来之后，灵光锁链逐渐黯淡，直到锁链消失的那一刻，发生了异动！
    轰隆隆！
    剑鞘之上忽然爆发出了无比惊人的力量，竟是震的脚下大地疯颤不止，整片山林都陷入了躁动，山间滚石落下，林中野兽逃窜，被莫名的力量搅的天摇地动！
    卧槽，这么大动静！？
    这片天地都出现了异动，而握着剑的陈良师却一点事也没有，他只是被这动静吓了一大跳。
    “师尊！”
    这时候叶萧萧与夏小蛮也都被这动静惊醒，当她们跑到了河边，便都看到了陈良师手中握着一把还未出鞘的剑。
    这不是要出糗了吗！？
    陈良师心头一震，他咬了咬牙，当即一喝：“安静点！”
    哗。
    那不断向着四周扩散的力量波动以极其惊人的速度平复了下来，只剩下了森林里传出的无数野兽的惊吼声。
    真安静了？
    这玩意儿声控的？
    陈良师也是愕然，不过却因此松了口气，他松开了剑柄，剑便消失不见，回归到了祖金养剑匣中。
    夏小蛮忍不住出声询问：“师、师尊，那把剑是...？”
    不知为何，在看到那把剑的时候，她感觉自己浑身都有些不自在。
    毫无疑问，先前的动静都是出自自家师尊拿着的那把剑！
    陈良师转过身看向了两位弟子，佯装可惜似的叹息道：“一个不太听话的孩子，本想把它放出来透透气，结果就闹了这么一出。”
    其实还算听话，毕竟他一喝就安静下来了。
    “......”
    叶萧萧与夏小蛮皆是不知道该说些什么好。
    虽然此刻陈良师表面平静，但心底却是掀起了滔天波浪。
    好家伙，这必定是开出了个稀有神器！        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第22章 金色锦囊开出的神器？）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      