
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            对方的话语就像是一座山压在她的身上，让她有些喘不过气，虽然感到很屈辱，但她也不可能因此而将朋友出卖。
    而就在夏小蛮被逼迫，就要妥协的时候，一旁传来了如同春风般和煦的声音，瞬间将其躁动不安的心境抚平。
    “你想要名额？”
    当听到那突兀的声音时，江振浑身起了鸡皮疙瘩，他猛地转身就看到了那位穿着白云袍的男子走了进来。
    “陈、陈客卿！”
    陈良师大部分的时间都在关注夏小蛮，所以在事情发生的事情他就已经在场了，不过他自然不会傻到第一时间就现身，而现在则是最佳时机。
    “前、前辈...”
    夏小蛮在看到陈良师的时候，那双本来黯淡的眸子重新恢复了平日里的活力。
    而张铎和他的狗腿子在被吓了一跳后就立马退开来了，没想到这位陈客卿居然会出现在这里！
    陈良师看了江振和张铎等人，笑道：“名额没有多的，名单也不会变的，你们几个可以回去了。”
    “陈客卿！”
    江振皱起眉头，沉声道：“晚辈认为，那姚南不过是练气境二品，没资格参与此次的外门历练。”
    明明之前还在逼迫夏小蛮让出名额，在他出现后，知晓姚南比夏小蛮更容易攻破，所以立刻转移到这个点上了。
    是个滑头。
    陈良师淡笑道：“我刚刚说的，需要重复？”
    “陈客卿！”
    “如果之后要向你祖父告状的话，请便。”
    江振心头一惊，在看到对方那平静无波的笑脸时，他不禁咽了咽口水，然后行了一礼。
    “晚辈告退。”
    江振立刻离开了院子，而张铎等人自然也不可能留下，连忙跟着大腿离开此地。
    而事实上，将张铎等人排除在名单之外也是陈良师故意为之。
    “前辈，谢谢你。”
    夏小蛮向陈良师抱拳行了一礼。
    陈良师摇了摇头，道：“明日别迟到。”说罢便转身离去。
    “晚辈明白！”
    夏小蛮笑着回应。
    望着那离去的身影，夏小蛮满心的感动，她再一次感慨：“真是个大好人啊。”
    事实上，陈良师这一次出手完全是绝了夏小蛮在灵剑宗的后路。
    那江振的祖父便是灵剑宗的五长老，要欺压一个外门弟子简直再简单不过了。
    不过好在，夏小蛮这个弟子，他收定了。
    在陈良师离开院子之后，他便是看了一直躲在树底下的姚南一眼，先前发生的事情后者都知晓。
    修行天赋一般，是个比较柔弱的女子，她之后必然不可能在灵剑宗内安然无恙，所以是无法在灵剑宗久待了。
    说实在的，如果不是和夏小蛮扯上关系，她或许不至于会像现在这般寸步难进。
    虽然同情，但与他无关。
    陈良师离去。
    那树底下的少女望着湖畔，眼中有着无奈和感伤，她深深地叹了口气，然后重新拾起笑容回到了院子里。
    “小蛮！我回来了！”
    “这么晚啊。”
    两位少女像是完全不知先前发生了什么事情似的，如往常一般相处。
    她没说，她也没问。
    ......
    隔日，在山门外，一众外门弟子都已经站好了队。
    “我受你们三长老之托，此次由我来带领你等出去历练，规矩方面想必你们也懂，莫要擅自离队，听从指令，这简单的道理可明白？”
    “明白！”
    虽说陈良师在意的只有夏小蛮一人，但毕竟此次是受人所托带领这帮年轻人出去历练，万一有个死外头了，那他这边反而不好处理了。
    多少需要上点心。
    此刻，大多数人的目光都集中在了另一个陌生的少女身上。
    这位是...？
    陈良师也在这时说道：“这位是我的亲传弟子，一路上会辅佐我。”
    好美的女子！
    一众男性弟子皆是在人群之中投去视线，上下打量着那位黑衣少女，后者虽然给人一种生人勿进的冰冷感，但那份容颜与气质却是令人难以不动心，犹如雪中绽放的梅花，开的艳丽，散发着清逸幽雅的芳香。
    “她原来是前辈的亲传弟子啊...”
    夏小蛮望着那位黑衣少女，不知为何竟有些羡慕，但随后便又摇头，在心底自语：“想必是极其优秀的人吧。”
    陈良师将沈河给的求救玉给了众弟子，随后众人便是出发下山。
    翻云宗的领地距离灵剑宗倒是有段距离，按照他们行进的速度即便不休息也需要赶上一日的时间。
    根据最近得到的消息几乎可以看的出来，翻云宗已然落魄，大势已去，这些地方虽然名义上还是翻云宗的地盘，但暗地里却早已被人瓜分了个干净。
    若非如此，灵剑宗哪里敢如此猖獗的到人家地盘上来历练，这简直就像是来宣誓主权的。
    看起来很过分，但这就是现实，适用于任何世界。
    最后过了两日才到达翻云宗的地盘，连云山脉。
    这片地区过去早已由灵剑宗的大长老探查过，虽有妖兽，但大多都是些普通对应练气境的小妖罢了。
    妖族的特点，除了肉身先天性有优势之外，无非就是因种族而异产生的种族天赋，虽然陈良师不在意，但对于这些外门弟子而言可并非是一次简单的考验。
    命令弟子在此地安营。
    另外，叶萧萧已经到边缘地的大树边坐下，完全没有要和这些人进行交流的意思。
    那些对叶萧萧有兴趣的弟子也被其身上散发出的氛围劝退。
    不过倒是有一个人不在乎氛围。
    在叶萧萧准备打坐修炼时，一位白衣少女忽然走了过来坐下，与前者平视的伸出手去。
    “你好！我叫夏小蛮！之前见过面的！”
    叶萧萧面无表情的看着少女，没有伸手，而是问道：“何事？”
    “虽然之前见过面，但并不知道你是前辈的亲传弟子，所以有些好奇。”夏小蛮笑着解释了一下，她收回了手，也没太在意。
    叶萧萧没有回应，而是闭上了眼睛，入定修炼。
    夏小蛮没有打扰她修炼，毕竟打扰人修炼是不礼貌的，不过她是来交朋友的，虽说人家似乎看不上她，这让她有些失落，不过她并不气馁。
    陈良师注意着这边的情况，只要二人不起冲突，他倒是不会多加干涉。
    话说回来，收弟子的话，陈良师倒是希望自己收的第一个弟子是像夏小蛮这样活泼些的孩子，那样的话，如果叶萧萧是第二个弟子的话，夏小蛮反而容易与她接触。
    反过来就不一样了。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第10章 外门历练）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      