
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            好生霸气！
    灵剑宗的一众弟子在看到陈良师雷厉风行的手段后，也不禁在心底感叹，这般人物已不再是灵剑宗的客卿了。
    可即便如此，灵剑宗的弟子依旧感到扬眉吐气，那紫阳门的少门主是真欠揍！
    广场上一阵窃窃私语。
    “少门主！”
    唯一一个没有挨巴掌的普通随从立刻将自家少门主扶了起来。
    林飞尘捂着自己火辣辣的面庞，怒不可遏，眼中尽是凶戾之色，他咬牙道：“前辈难道与她有什么关系？”
    陈良师淡淡的说道：“没有。”
    的确没有，但这是暂时的。
    林飞尘怒吼道：“既然是没有关系，为何要干涉我与她的事情！？”
    陈良师只是漠然道：“我要做什么，难道需要过问你这小辈？”
    “好好好。”
    林飞尘怒极反笑：“敢问前辈大名！”
    “陈良师。”
    名字只要问问灵剑宗就能够知晓，倒也没有隐瞒的必要。
    “我紫阳门必会...”
    “再不滚，你们便别想走了。”
    这充满杀意的言语不仅将林飞尘吓了一跳，就连灵剑宗的人也都被吓得不轻。
    总觉得这个人不是在开玩笑啊。
    而如果对方是认真的，真把这紫阳门的五人都灭杀在此，那他灵剑宗也必然要承受天大的灾祸！
    “少门主！”
    一位蜕凡境的随从连忙呼唤，想让自家少门主冷静下来，毕竟他们并非敌方的对手，万一真给惹毛了，说不定他们今天就真走不了了。
    林飞尘只好先就此作罢，他肺都快要气炸了，但现在他无法奈何这个神秘之人，唯有先离开此地。
    在紫阳门的人离开之后，沈河立刻让众长老以及外门执事将弟子驱散。
    沈河来到了陈良师的面前，叹息道：“陈...道友，此次多亏有你。”
    陈良师摇了摇头，道：“无妨，我近日也正打算离开，能帮沈长老免去一桩祸事也算是积德行善了。”
    “道友日后若有什么需要帮助的，尽管来找老夫！”
    “那我便不推脱了。”
    陈良师笑了笑。
    如此一来，事情就完成一半了。
    沈河看了看一旁的白衣少女，然后也不再说些什么，转身离去，既然之前没有阻拦她说出那些话，那现在也多说无用。
    这时候，夏小蛮看向身边之人，轻声问道：“前辈，为何要为了我去得罪紫阳门？”
    “得罪？呵呵。”
    陈良师笑了笑，道：“只是一个紫阳门罢了，不值得我放在眼里。”
    既然都装到这份上了，那索性就一直装下去，总不能这时候拉了跨。
    “小蛮！”
    姚南跑了过来，连忙向陈良师行礼：“多谢前辈！”
    陈良师微微颔首。
    二女没有多说些什么，相拥在一起落泪哭泣。
    第二日，姚南在测试中失败，之后便上交了功绩点，正式脱离了灵剑宗。
    而夏小蛮则是个例外，上头亲自将其名字剔除。
    两人都收拾好了行李离开了灵剑宗。
    山门外。
    “小蛮，你之后准备去哪里？”
    “我啊...暂时不知道呢，可能先回家一趟吧。”
    紧接着，姚南便说道：“你一定要小心啊，说不定紫阳门的人还在盯着你呢！”
    夏小蛮点了点头：“我知道啦，你路上一定要小心。”
    “那...多保重。”
    姚南看了一眼天色，然后与好友告别。
    而就在姚南走出了一段距离后，她忽然转过身来，冲着那边的白衣少女大喊道：“我们一定会再见面的！”
    在之前，她们就已经交换了双方的地址，虽然只是个简略的破地图。
    夏小蛮大声呼喊：“一定会！”
    在夕阳下，二人分别。
    夏小蛮揉了揉有些湿润的眼睛，自她离家到现在已经快半年了，好不容易交了个朋友，现在也已经分别了。
    接下来，她又该何去何从？
    回家种田吗？
    好像除此之外也别无去处了。
    夏小蛮走下山去，有些惆怅。
    这一路走来遇到了很多麻烦，见到了不少坏人，也意识到了修行路上果然十分凶险。
    不过好在也遇到了很多好人，所以才让她有些留恋，不想就这样回到家里去。
    就是为了见识更多的风景她才选择出来的。
    “不太想回去啊。”
    少女如此感叹。
    “既然不想回去，愿不愿意跟我走啊？”
    忽然传来的声音令夏小蛮瞬间停下了脚步，她猛地转头望向了那边树林里走来的两道身影。
    “前辈！还有叶姑娘!”
    陈良师来到了夏小蛮的面前，身边的叶萧萧一如既往的冰块脸。
    “前辈刚刚说的话，意思是...？”
    夏小蛮有些忐忑的看着眼前的云袍男子。
    虽然有想过那样的一种可能性，但对她而言却有些不可思议，因为那太美好了，令她忍不住去念想，却又觉得太过梦幻，不切实际。
    陈良师双手负后，他看着眼前的白衣少女，目光如炬，他开口问道：“我欲收你为徒，你可愿入我门下修行？”
    忍耐了四个月，总算是对这丫头说出了这番话了。
    【告——主人心率上升】
    废话，这不正紧张嘛。
    【告——该事件成功概率极高，主人无需紧张】
    陈良师直接无视了系统的话，他凝视着眼前的少女，一切准备工作都完美落幕，就看这最后的结果如何了。
    加上秋白鹭那一次，这要是再失败，那可就太...
    夏小蛮似是才从震惊之中回过神来，她张了张口却又闭上，想是在挣扎似的，憋了好一会儿才开口。
    “前辈为何会想要收我为徒呢？”
    丫头，这时候别那么理智啊！
    陈良师看着少女，说道：“我的眼光十分挑剔，不是什么人都能入我门下，我既选择了你，自然是因为你有着过人之处。”
    “可我只是练气境四品...比不得白鹭姐，也比不上叶姑娘。”
    她这时候也已经暴露了自己当时偷听的事情。
    只不过这时候的氛围已经全然不会在意这种小事。
    陈良师说道：“你年级尚轻，修为算不得什么大问题，有我教你，自然会一步步追上来。”
    “前辈会亲自教我？”
    少女似是有些心动。
    “入我门下，你便是我亲传弟子，你即使有万千难题无法解决，我也会一一教你。”
    防线被攻破的夏小蛮，最后再做挣扎，她有些紧张的开口：“前辈所说若是真的，可以请前辈再问一次吗？我有些害怕...”
    如果这都是假的，那她恐怕会崩溃吧。
    于是，陈良师笑了笑，而后神色一正，他再次问道：“夏小蛮，我欲收你为徒，你可愿成为我亲传弟子，入我门下修行？”
    “弟、弟子夏小蛮！愿随师尊修行，请师尊收我为徒！”
    欣喜万分的白衣少女连忙拜倒行了弟子之礼。
    【告——第二位弟子成功收入门下】
    【奖励发放】
    奖励全部收入储物囊中，而陈良师也在这时候看到了自己这第二位弟子的信息，他激动都快要哭出来了。
    当初收叶萧萧的时候可没那么麻烦！
    【姓名：夏小蛮】
    【种族：人族】
    【境界：练气境四品】
    【资质：万年难求的天骄】
    【特殊天赋：先天剑魂】
    【评价：心志坚定，遇到任何困境都能迎难而上。此外，因性情过刚，容易惹麻烦，但因该个体福缘极好，大多都能化险为夷】
    【修行建议：剑道、炼体】
    总算是成了！        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第21章 我的第二位弟子）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      