
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            那座犹如盘龙栖居的山脉中，云雾缭绕，像是翻卷的云朵覆于其上，呈现出令人惊叹的异景。
    在山巅有一座宗门，名为翻云宗，曾也是这方地界赫赫有名的大宗门。
    然而如今却是落魄到连自家的地盘都守护不好的地步，就连门中弟子也是因担心在外遇害而守于家中不敢外出。
    为了保全宗门，翻云宗的高层甚至做出了一件令一些弟子都觉得无比耻辱的事情。
    将宗门内的那位身怀元阴太合体的师姐，那位翻云宗最有天赋的少女，当做炉鼎出卖给死对头紫阳门，委曲求全。
    虽然感到耻辱，但这却不是翻云宗的弟子可以阻止的事情，只能为那位师姐感到可惜与怜悯。
    在翻云宗的一座空旷大殿中。
    这里，只有一个人的身影。
    那是一位身姿纤细的女子，看起来还不过二十，身着紫色的长裙，外披着青紫色薄纱，其发尾被发绳束起披在肩上，更衬其柔美的气质。
    她那线条优美的项颈与那诱人心魂的锁骨暴露在空气当中，身姿纤细优美却又不失饱满之处，肤如凝脂，雪白透红，那是何等惊艳绝世的美丽姿容，脸上未施粉黛便已倾国倾城，犹如真正的仙子临凡，褪尽了凡俗红尘意。
    此刻，她正静静地跪坐在一块灵牌前。
    那双似清水一般澄澈的美目望着灵牌，平静无波，就像是半点神意都不存在似的，犹如一个瓷娃娃人。
    那灵牌上刻着一些字。
    翻云宗七长老，陈芳语。
    秋白鹭之师。
    许久之后，大殿外来了一个人。
    那是一位年迈的白发老者，当他看到大殿内的女子正跪拜在灵牌前时也不禁叹了口气，过了片刻才出声。
    “白鹭，该启程了。”
    坐于大殿尽头的女子缓缓起身，她转身走出了大殿，刚走出几步却又顿足回头望去。
    那双美目之中浮现出了悲伤，她行了最后的弟子礼。
    二人离去。
    在离开山门的途中，那些翻云宗的弟子在见到这位师姐后也不禁作揖一礼，将自己的敬意抒发。
    本应该有大好前途的天之娇女，如今却不得不为了宗门去...
    明明其师，那位陈长老一年前刚为宗门献身，为庇护弟子而被紫阳门所杀。
    可悲。
    白发老者与秋白鹭来到了山门外，他对于这位弟子也感到十分的惋惜，对于其他人一同定下的这个主意他也没法反驳。
    自家宗门毫无作为，居然接连让这对师徒二人去背负那么沉重的责任。
    甚至连让弟子当炉鼎这种事情都能答应...他都想把宗门里那些老家伙都抓走给人当炉鼎了。
    白发老者见带走秋白鹭的人还没来，他沉默良久，开口道：“白鹭，你若不愿，老夫可以助你。”
    若是这么做了，那他估计也要跑路了，不过这宗门不待也罢！
    秋白鹭微微一怔，她偏过头看向了白发老者，片刻后她摇了摇头，道：“梁长老不必为白鹭冒险，如果可以的话，希望梁长老尽早离开此地吧。”
    在女子收回目光的那一刻，梁长老便注意到了其眼中闪过的决然之色。
    为何要劝他离开？
    少顷之后，另一位长老走来，他道：“梁长老，她便交给我吧。”
    “有劳杨长老。”
    杨长老摇了摇头，看向女子，道：“我们走吧。”
    秋白鹭并未说什么，跟着那位长老下山而去。
    梁长老叹了口气，转身离去，可刚走出几步却忽然心头一跳，他猛地回过头去看向那渐行渐远的女子身影。
    难不成，她是要...
    梁长老回过头看向了翻云宗山门，他深深地叹了口气，他也在翻云宗待了很多年了，这才爬到了长老的位置。
    不过现在看来...
    “老夫还是趁早先收拾收拾吧。”
    ......
    二人离开山门三日之久，最后到达了一地。
    连云山脉的东侧隐秘之处。
    那竹林之中有一座竹亭，四处都有香灯点燃散发着异香。
    杨长老的目光扫过四周地势，他一眼便看的出来，这里设下了阵法，可以驱散四周弱小的妖兽。
    而且那异香...
    若是普通人的话，嗅入一丝便足以精神崩溃了，而就算是练气境的修行者，吸收的多了也会产生意乱神迷的效果。
    简单来说便是修行者用的药罢了。
    至于为什么会用此香，杨长老的目光扫过身边的女子，不用想都知道是为什么。
    “总算是来了。”
    这时候从那竹亭内走出了容貌俊俏的黑衣男子，他的目光落在了秋白鹭的身上，眼底涌现出了狂喜之色。
    “真是让我好等啊。”
    杨长老向这位年轻男子抱拳，道：“是林飞尘少门主吧。”
    “行了，这里没你事了。”林飞尘摆了摆手，完全没打算多看杨长老一眼。
    见到对方如此态度，杨长老是敢怒不敢言，即便对方不过只是个练气境，但他也绝不能动手。
    “那老夫就告辞了，希望紫阳门可以遵守约定。”
    “知道了知道了。”
    林飞尘有些不耐烦的应声。
    马德，给色蛆上了身的死兔崽子，别给老夫抓到机会，老夫一定打死你！
    杨长老皮笑肉不笑的离开了。
    在杨长老离开之后，林飞尘便是开口：“秋白鹭，我们不是第一次见面了吧。”
    秋白鹭这才抬眸看向眼前的男子，没说话。
    “多年前，我紫阳门与你翻云宗在大会上有过一面之缘。”林飞尘面带微笑，不过依旧没有得到回应，但他也不恼。
    “不记得也无妨。”
    林飞尘耸了耸肩，道：“赶紧过来吧，我都快等不急了，我可是瞒着我爹私自跑出来的，要我再等一周我可等不急。”
    全程秋白鹭都没有说半句话，但却在听到林飞尘中途说的一句话时，那双明眸中浮现出了一抹寒芒。
    “来看看我精心准备的墨玉石床，这玩意儿对修炼大有裨益，你在那个贫瘠的翻云宗恐怕也没机会见到吧？”
    林飞尘一个劲的夸着自己的财力。
    秋白鹭看起来很平静，什么话也没说。
    “行了，你躺那吧。”
    林飞尘淡淡的说道：“说实话，我对你没什么兴趣，我只对你的元阴太合体感兴趣，可惜男的找不到，就只能将就着用你了。”
    虽然说了一番古怪的话，但秋白鹭依旧没有什么表示。
    林飞尘运气将迷香加速燃烧，也不再废话，立刻就脱了上衣，然后朝着秋白鹭压了过去，他可从没用过那么好的炉鼎，为了这个元阴太合体可谓是等的心急火燎！
    迷香愈加浓郁，血色都涌上了林飞尘的面庞。
    只要能将这元阴太合体的本源吸干，他必将一飞冲天！
    然而因为迷香的作用，亭内之人现在的感知能力变弱，还有注意力也已经全部聚集在了墨玉石床上的女子身上了。
    在竹亭外。
    一位白衣少女路过，她嗅到了那股异味，皱起了眉头，因为她觉得并不好闻。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第12章 秋白鹭）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      