
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            嗡。
    在山间林中，一位黑衣少女盘坐在其中，青色的气旋流转在她的周遭，四周落叶都漂浮在半空中。
    虽不及陈良师，但叶萧萧也已经将《青天寰宇心经》参悟的七七八八了，一身元气因这门上古功法而产生了细微的变化，虽然目前还不够明显，但这一点变化便足以区别于这灵剑宗同层次的弟子了。
    练气境七品。
    其修为更上一层楼，跻身练气境上三品的境界。
    “如此年轻竟已至练气境上三品，比之我灵剑宗内门的那几个弟子都不差分毫了。”
    在一棵大树上，有一位白袍老者正站在那，他一手正捋着长须，一手负于身后，他已经在此地观察叶萧萧近一个时辰了。
    这座山虽然不在灵剑宗内，但座落于宗门边上姑且也算是他灵剑宗的地盘，一般也不会有外人进这座山。
    而现在竟有一位天赋极高的少女正在此地修炼，而且明显不是灵剑宗的弟子。
    虽不知是否有师承，但对方明显掌握一门极其玄奥的功法。
    若是没有师承那便最好。
    片刻后，叶萧萧苏醒过来，她没有为自己的修为精进而露出丝毫喜悦的神色，依旧是那般平静。
    而这时候，叶萧萧抬眸望去，迎面走来一位白袍老者。
    “小姑娘不用担心，老夫乃灵剑宗三长老沈河。”
    灵剑宗。
    叶萧萧眨了眨眼睛，缓缓站起身来，并没有回任何话。
    沈河没介意，接着问道：“不知小姑娘从何而来？又为何在我灵剑宗的山里？”
    叶萧萧说道：“我跟随师尊来此。”
    师尊。
    沈河心里叹了口气，但又接着道：“原来如此，那小姑娘...”
    话还未说完，另一边有道身影走来。
    “这位道友，我师徒二人只是路经此地，并无冒犯之意。”
    沈河凝望向那边走来的身穿白云袍的男子，他心底有些惊讶，自己竟是完全看不透这个看起来尤为年轻的男子。
    气息内敛的如此干净，一般的练气境，即便是上三品也做不到如此，未至蜕凡，气息多少都会形于体外。
    此人，或许不弱于老夫。
    沈河在观察陈良师，陈良师亦是在观察沈河，只不过他这边的判断要清晰多了。
    【解析鉴定——目标修为推测为蜕凡境】
    练气境之上，也可以称之为练气境第十品，一身元气已全部发生蜕变，真正与凡人划开界限，这便是蜕凡境。
    【能赢？】
    【告——已计算完毕，可胜】
    那就行。
    陈良师淡笑着问道：“莫不是我这弟子给道友添了什么麻烦？”
    “呵呵，不会不会。”沈河笑着摇了摇头，然后又道：“只不过这座山也是我灵剑宗门下，若是不经许可擅入的话，被门内弟子发现可免不了一些麻烦。”
    “原来如此，让道友费心了。”
    陈良师若有所思，笑着道：“我近日看了看道友宗门内的年轻人们，倒是发现了些不错的人才。”
    这句话让沈河顿时警惕了起来，他本来是想挖人，难道对方也...？
    陈良师说道：“我这人有个坏习惯，见到有天资的年轻人就忍不住想要指点一二。”
    “指点？”
    “这外门弟子中，有些天资尚可，若是不指点一二，我心中便是有说不过去的滋味。”
    竟还有这等怪癖！？
    沈河可不会那么容易就相信，但紧接着注意到什么，他又问道：“阁下是说，想要指点我灵剑宗的外门弟子？”
    “内门弟子的话，道友怕也不放心由我一个外人指点吧。”
    讲真，外门弟子老夫也不放心。
    沈河心底吐槽。
    眼下该如何处理？
    他不知眼前之人的来历，更看不透其修为，其弟子又修有极其玄奥的功法，八成是哪家大宗门的人，对方想挖他灵剑宗的墙角可能性虽不是没有，但并不大。
    他灵剑宗自然也有着自家规矩，又岂能让一个外人来指点门中弟子？
    但在不知底细的情况下又不好得罪，鬼知道会招惹出什么大牛。
    沉思片刻，沈河忽然想到了什么。
    他不太愿意就这样得罪对方，如果真是挖墙脚的，那便是对方失了礼数，理便在他灵剑宗这边。
    可若是对方真的只是有着那么个想指点人的怪癖，那其实也无妨，他自有办法。
    “我灵剑宗虽不大，但也有自家规矩，指点弟子的事情自然由门中人去做。”沈河先解释了一番，然后紧接着道：“不过老夫今日与阁下相遇，那便是缘，阁下愿指点门中弟子，那也是缘，既然如此有缘，老夫诚邀阁下做老夫灵剑宗的客卿，如此一来便算不得外人，阁下觉得如何？”
    对方目前为止都很有礼数，无论其真实目的是什么，只要先将其拉上船，那便不能轻易做任何不占理的事情，如此一来，怎么看都是他这边占优势。
    老夫真踏马聪明。
    沈河一副尽在掌握之中的笑容。
    陈良师听后则是在心底暗笑不已，他瞬间就知道了对方在打什么算盘，看似觉得来这么一出是反将他一手，但实则不然，目标明确的他其实早已占了先机。
    “如此甚好，不过我师徒二人并不会久留于此。”
    “无妨无妨，做客卿的哪里会天天待在宗门内，老夫这便带阁下去办理客卿令牌，如何称呼？”
    “陈良师。”
    “那便是陈客卿了！”
    二人笑呵呵的一起往山下走去，看起来就像是多年未见的老朋友在叙旧一般，陈良师还告知了自己会炼丹，这更是让沈河惊喜不已。
    而此刻跟在后面的叶萧萧则依旧面无表情。
    两个老狐狸...
    在她的视角下，那两个人现在的样子就是如此相像，明明各怀鬼胎，却又一副其乐融融的氛围。
    很快，陈良师便在灵剑宗内拿到了客卿令牌，成为了这里的客卿。
    灵剑宗的宗主似乎在闭关，而大长老则在外未归，门中现在由二长老和三长老打理。
    如此一来，陈良师的压力就更小了。
    现在唯一可知晓的变数就是夏小蛮了。
    这丫头...实在是太能忍了。
    即使遭遇多重打击，被人四处刁难，也绝不向那些人低头。
    性子太直，不懂得变通。
    在旁人眼里或许是很傻的人，但如果世若间没有这样的人，那可就太无趣了。
    成为客卿的陈良师自然在灵剑宗内有了住处，而叶萧萧也是如此，不过以她的性子，自然也不愿意与人多接触，所以便待在屋内继续修炼。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第5章 成了灵剑宗的客卿）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      