
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            “什么！？紫阳门的人动手了！？”
    “已经发现尸体了！死者是神风谷的弟子！”
    “混账！都已经有协议了，竟然还动手！”
    当地宫一层的那些弟子们听到了这件事后，所有人都是感到惊愕，但随后便是恼怒了起来。
    在这种连自家长老都要警惕的地宫里，居然还搞窝里斗，这直接搞的人心惶惶。
    紫阳门的门近些年势大，便得也是越来越嚣张了！
    然而紫阳门的一些弟子知晓后则是满脸懵逼，他们只能边躲边找机会解释，他们自然也想找出那个杀人者。
    另一边。
    叶萧萧与夏小蛮也恰好见到了神风谷的弟子，听到对方所喊的内容后，前者倒是没什么反应，而后者却是心头一跳。
    紫阳门！
    她之所以脱离了灵剑宗，可不就是坏了人家紫阳门少门主的好事才造成的么。
    “紫阳门的人也在这啊。”
    夏小蛮立刻就警惕了起来。
    叶萧萧面无表情的朝前走去，同时说道：“跟上。”
    “大师姐！要是碰到那些紫阳门的人要抓我，咱们是打还是逃啊？”
    “杀了。”
    “.....”
    自家大师姐也是个狠角色。
    夏小蛮不禁想起了那天自家大师姐轻松压制那个紫阳门少门主的画面了，她看向叶萧萧的目光里浮现出了憧憬之色。
    好想也变得这么强大！
    与此同时，引发地宫一层大混乱的罪魁祸首，此刻正位于一道阶梯前。
    陈良师望着微光笼罩的阶梯。
    这上面便是第二层了，他隐约能够察觉到一股异样的波动。
    这第一层他也算是逛了个大概，没什么特殊的东西，只有那些乱七八糟的宗门弟子，以他那两个徒儿的本领倒是应付的过来。
    他也上去瞧一瞧好了。
    于是陈良师走上了阶梯。
    这阶梯很长，陈良师在心里计数，阶梯共有五百二十一阶。
    第二层。
    这里的环境与第一层有了些许变化，这里的保存完整度不如第一层，但建筑轮廓倒也能看的清楚。
    此外便是...
    陈良师的目光望向前方飘来的模糊之物。
    【解析坚定——目标判定为百年幽魂，可与蜕凡境修士一战】
    幽魂...
    陈良师眉头微挑，他还是头一次看到这种东西。
    只见得那百年幽魂忽然像发病了似的朝着他这边飞了过来，速度极快，魂体都发生了变化，无数的鬼手抓向了他！
    陈良师神色平静的抬出右手，握拳凭空一击打出。
    砰！
    一拳便将对方的魂体打的溃散。
    “咦？”
    陈良师惊讶的发型那溃散的魂体忽然聚集，然后那百年幽魂扭头就跑。
    竟然没有一拳轰杀，这东西倒是顽强。
    陈良师将神魂力扩散进行感知，之前在第一层的时候遭受到了阻挠，他在第二层也试试。
    果不其然，到达一定程度的时候就会遭到并被压制回来。
    不过小范围倒是可以。
    即使是幽魂也能够靠神魂力捕捉到，但并未察觉到有人的气息。
    那些长老级的人物不在第二层，难不成在第三层？
    陈良师都开始怀疑这些人已经把第二层掏空了，他犹豫了一会儿，决定在第二层再看一看，说不定有某些东西还未被挖掘。
    不着急去第三层。
    这里幽魂很多，百年幽魂的数量也并不少，如果说这些都是人死后残留在这的灵魂变异了，这反而有些说不过去。
    按照得知的情报来看，这地宫是因为问剑引发的异动而从山体下出来的，鬼才知道这地宫在山体下埋了多久，应该没有人会知道才对。
    所以这些幽魂不是由人死后的灵魂变异而成，那这地宫...有什么东西么。
    有的吧。
    这种莫名其妙出现的地宫，估计是有什么不得了的东西在里面吧。
    富贵险中求，他也不是没有底牌保命。
    陈良师走进了深处。
    这第二层多了许些大建筑，像是宫殿，但大部分都已经腐朽的不成样子，而且已经为幽魂所占据。
    不过，倒也有些没有被腐蚀的东西。
    在中央有一个玉石狮子，泛着淡淡的微光，看起来材质颇为不凡。
    【告——目标为天玄晶玉，整体覆盖率约莫为85%，内部蕴含未知物体，已隔绝探知】
    宝贝！
    陈良师靠近看了看，单手抓住玉石狮子的一角，却发现根本无法收入储物器里。
    “为啥收不进来？”
    【答——该物体蕴含庞大能量，未绑定主人，无法收回】
    陈良师用手指敲了敲玉石狮子，他走遍这第二层，也就只有这么个东西能看，结果还无法收走。
    他试着抱了抱这玉石狮子，发现这玩意儿已经扎根在此了，就算是他也搬不动。
    不过想来也是，要是能搬走的话，其他宗门的人怕是早就给这玩意儿搬走了。
    这咋整？
    陈良师咬了咬牙，这么大个天玄晶玉，他可不想就这么错过了。
    紧接着，陈良师想到了个好主意，他将祖金养剑匣拿了出来，然后开了匣子。
    “你安静点，我用你办点事。”
    要是出了半点异动，他立刻就把这剑给丢匣子里去。
    于是陈良师小心翼翼的把剑给取了出来，上面的锁链再次消失，不过这一回并没有发生任何的动静。
    这剑不是声控，而是有灵，虽然这灵暂时可能出不来。
    陈良师将剑抽了出来，上面锈迹斑斑，看起来很普通，他挥了挥这把剑，非常顺手。
    然后...
    陈良师开始用这把剑去削那玉石狮子的边角，去凿它的屁股。
    他就算搬不走这么大个的，那也要搞点边角料下来！
    然而这剑的锋利程度远比陈良师想的要夸张，没花多久便将这天玄晶玉所铸的玉石狮子的屁股给削了大半。
    “好宝贝好宝贝！”
    陈良师摸了摸问剑的剑身，一脸惊喜，看来这剑的材质比这天玄晶玉还要高级啊！
    嗡。
    问剑忽然有了异动，吓得陈良师连忙喊道：“安静点安静点！”
    这可是在一座山体之内，要是这剑又发疯了，说不定他就给这山埋了！
    剑又平静了下去。
    陈良师笑眯眯的继续开采玉石狮子，许久之后，他才将玉石狮子的后半身削去了三成！
    这玩意儿真的能全带走！        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第25章 真是个好宝贝！）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      