
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在收叶萧萧为弟子之后，陈良师将其带离了胡同，先回到了客栈。
    这孩子身上的伤可必须好好处理啊，万一落下了什么病根...
    于是陈良师询问了伤势处理的问题。
    【答——目标伤势可以运气调养】
    【告——目标暂未引元气入体，需主人自行为其运气疗伤】
    先前收取第一位弟子的奖励，其一便是一品的修为，之前的自己是练气境三品，那么现在就是练气境四品。
    除此之外还有两个锦囊，他暂时还没有打开。
    首先要处理这孩子的伤势。
    “坐那边。”
    “是。”
    叶萧萧听话的坐在了床榻上。
    陈良师坐于叶萧萧身后，运气的方法在询问之后也轻松的掌握，他运气为叶萧萧疗伤，并思考着之后的事情。
    还需要准备这孩子的衣服，也不知道穿了多久，脏兮兮的。
    其实比起这些，最让陈良师在意的就是其扭曲的性格和那隐藏的黑化病娇属性。
    病娇倒还好，既然指明了是病娇，那么该担心的应该是以后哪个倒霉的女孩。
    这扭曲的性格才是他最担心的，说不定某天黑化就弑师了！
    但这孩子还年轻，应该还是可以纠正的。
    既然做了人家师尊，起码要负起责任来。
    穿越来是为了成为世界最强？
    不不不。
    咱才刚来，必须要谦虚一点，咱一切以低调为主，保命要紧！
    过了许久之后，陈良师才收了元气，问道：“感觉如何？身上可还疼？”
    叶萧萧低下头看了看自己的双臂，淤青都消失了，于是惊讶的睁大了眼睛，喃喃道：“不疼了...”
    “那就好。”
    陈良师满意的点了点头，如此一来这孩子应该会对修行更上进一些。
    “接下来，为师带你去买衣服。”
    【这孩子多大？】
    【答——十三岁】
    太小了太小了。
    有着龙傲天般的资质，却落得这般模样，太惨了，就算是成了反派也是可以理解的。
    陈良师带着叶萧萧去买新衣服，但刚到了衣店就被一些异样的眼光扫视，这让他眼角忍不住抽搐。
    陈良师给了一袋银子，道：“给这孩子挑点合身的衣服，能拿多少都给我挑来。”
    “...好。”
    许久之后叶萧萧才出来，不过衣服还未换上，原因很明显，这孩子身上现在脏兮兮的。
    店老板还抱了一大堆的衣服出来并建议让孩子洗过澡了再换衣服，陈良师全部收进了系统的储物囊中，这一幕也让得店内的人瞪大了眼睛。
    “走了。”
    “是。”
    二人走在路上，走了好一会儿，叶萧萧愣是一句话没说。
    而在路上，陈良师则准备打开锦囊，两个锦囊，一个红色，一个白色。
    【获得功法：《青天寰宇心经》】
    【获得一品丹药礼包】
    许多不过是初阶的一品丹药全部进入了储物囊。
    【告——正在研习《青天寰宇心经》】
    这《青天寰宇心经》乃是上古年间的一位超级强者所创，乃是极高层次的修炼功法，早已失传，因此几乎不可能被人看出跟脚。
    叶萧萧那孩子拥有着“斗战圣体”，但目前还是暂未觉醒的状态。
    根据陈良师对龙傲天的了解，待他教授那孩子修行之道后，说不定过不了多久这孩子就能出师了。
    【你算一下，这孩子修炼的话大概多久能到我现在的境界？】
    【告——正在进行功法研习，稍后进行计算】
    就这？
    【你这不太行啊，和那些牛逼轰轰的系统比差太远了，这就超载运行了？要好好努力进步啊】
    【...答——是】
    陈良师本来还以为不会得到回应。
    因为叶萧萧那孩子的性子暂时不太会相处，所以陈良师的说话对象大多都是系统。
    “咕噜。”
    听到了异样的声音，陈良师看向了身边依旧面不改色的年轻人，问道：“饿了？”
    “嗯。”
    这孩子尚未入修行之道，没有元气在身自然需要补充体能。
    时间还不算太晚，太阳刚下山不久。
    于是陈良师带着年轻人去了一家馆子，而在馆子前，叶萧萧停下了脚步。
    陈良师说道：“不用担心，为师在这，他们不敢对你怎么样。”
    他以为叶萧萧是在担心自己的穿着打扮不适合进入这样的场所。
    叶萧萧低着头跟了进去。
    与此同时，陈良师浑身的气质都发生了些许变化，他的脑海之中浮现出了对于《青天寰宇心经》的所有感悟。
    【告——功法研习完毕】
    陈良师有了令人心旷神怡的明悟感，眸子有一抹微光浮现，他一瞬间就捕捉到了这家店内所有人的气息。
    细声细语、呼吸频率、任何的小动作。
    一切尽在掌握之中。
    【告——修为已至练气境五品】
    陈良师将就要爆发出来的元气给抚平，带着叶萧萧在一张桌子边坐下。
    “来咯客官，您看看您想要来点...咦？”
    那店小二愣了愣，目光落在了一旁的叶萧萧身上，他愣了片刻后便皱眉道：“臭小子，你不去干活，坐在这干嘛？”
    叶萧萧坐在那一言不发的低着头。
    陈良师也是一怔，随后便是意识到了什么。
    【告——这里是叶萧萧工作的地方，就位于发现叶萧萧的巷子对面】
    【我看得出来】
    【.....】
    为什么会觉得他这都看不出来？
    陈良师看向了那店小二，淡淡的开口：“这孩子从此与你们店没有任何关系，有疑问就去找你们老大。”
    “什么？”
    店小二眯了眯眼睛，他仔细的打量着眼前的这个人，然后转身就走。
    不一会儿，今早那个高大的男子便从后厨走了出来，本来凶神恶煞的模样在看到陈良师后便是立刻脸色剧变。
    “高、高人！”
    陈良师瞥了他一眼，漠然道：“我师徒二人就是来吃顿饭的，菜呢？”
    有底气了，行为准则也要适当变化一下。
    师徒...
    那高大男子心头一震，立刻揪住了店小二的耳朵，大喊道：“去让后厨立马给我做菜上来！”
    “是！”
    店小二吓了一跳，没想到自家老大这么大反应。
    不一会儿就上来了一大桌的菜品，因为这里的动静，店内本来有的那些客人也早就已经撤离了，现在店内除了店里公主的人就只剩下了陈良师师徒二人。
    陈良师看向那些菜品。
    【告——无毒，可食用】
    陈良师说道：“吃吧。”
    叶萧萧看起来有些犹豫。
    “没毒。”
    这一句话让一旁的那些人都是吓了一跳，而那高大男子更是打了个寒颤，本来是有下毒的念头的，但就怕暴露，好在他机智没下毒！
    赶紧吃完走吧！
    他心底这么祈祷着。
    叶萧萧听了陈良师的话后才动筷，完全不在意四周人的目光大口大口的吃了起来，看样子的确是饿坏了。
    陈良师没有动筷，他看着正狼吞虎咽的孩子，说道：“慢慢吃，为师很快回来。”
    叶萧萧看了陈良师一眼，然后点了点头。
    陈良师站起身来走向了后厨，那些人则在他目光的示意下小心翼翼的跟了上去，心里惴惴不安，怕挨揍。
    在后门外。
    陈良师问道：“这孩子在你这多久了？”
    高大男子连忙回答：“六、六年差不多了，我平时也不是经常那样对那兔...小鬼的！就、就是最近那小鬼最近实在是太犯浑了，所以我才...”
    陈良师没管他说的话，继续问道：“那孩子父母呢？”
    四周的人皆是面面相觑，像是不知道情况。
    这时，那天为叶萧萧求情过的青年说道：“那年镇子上出了瘟疫，那叶萧萧的父亲死的早，其母大概是丢下她独自逃走了，最后在镇子外的山林里发现了被野兽啃食致死的尸体，而叶萧萧就跪在旁边，这件事镇子知道的人倒不是很多。”
    有够惨的啊。
    父亲死的早，母亲想要弃子逃离，但最后死于山林野兽的口中，第一时间发现尸体的居然还是孩子自己，后来就被这家店的黑心老板捡回来当童工了，还被虐待了六年。
    这换谁都要黑化啊。
    看到他一直保持着沉默，那高大男子顿时慌了神，立马跪了下来大喊道：“高人饶命啊！”
    陈良师没有回应，而是离开这里回到了桌前，发现叶萧萧已经吃饱了，安静的坐在那里，本来无神的目光在看到陈良师回来后才恢复了一分明亮。
    “吃饱了？”
    “嗯。”
    陈良师坐了下来，外面又下起了小雨。
    良久后，陈良师说道：“还有什么要做的事吗？明日我们就要离开此地了。”
    叶萧萧转过头来看向了那边一直在偷看的男子。
    陈良师问道：“想要出气？”
    叶萧萧沉默不语，但眼睛里的怨毒憎恨却是融入了辉光里一闪再闪。
    在如此年轻的岁月里经历了那些事情，性格早已扭曲，想要纠正可不是什么易事。
    陈良师可不认为自己是什么圣人，换他经历了这些事，他肯定也不愿意有人阻止他出气复仇。
    为人师者，自然不会眼见着弟子一错再错。
    但眼下弟子想做之事，是错事？
    叶萧萧朝着那个男人走了过去。
    那个高大男人浑身一紧，他的目光扫过了另一边正盯着这边的那个年轻男子，心脏正在狂跳。
    这是要做什么？
    叶萧萧停在了高大男子的面前，两人有着明显的体格差距，不过并没有抬头去看后者，而是缓缓开口。
    “跪下。”
    咦？
    那高大的男子愣了愣，脸色变得有些古怪，要他给这么个小屁孩下跪？开什么玩笑？
    一股莫名的气势忽然从另一边压了过来，他顿时心头一个激灵，立刻跪了下来，不过以他的体格，即使是下跪了，个子还是与叶萧萧差不多。
    “低下头。”
    他没得选。
    于是他又低下了头。
    就在这个时候，只见得那个年轻的孩子忽然抬起了脚，竟是一脚踩在了那男子的后脑勺上将其压了下去，被迫磕头在地！
    “嘶...”
    高大的男子浑身开始发颤，一股无法言喻的怒气从心底升起，但理智告诉他不能反抗，一旦反抗，将会遭遇另一个强大之人的攻击！
    那样的话，他会死！
    四周的店员都不管有任何的动作，他们看着那个小小的身躯，莫名的感受到了一股令人心悸的寒意。
    那个往日里一直被欺凌的小人儿，居然会显得有些恐怖...
    陈良师注意到了叶萧萧的变化，后者的表情似乎有了一些变化，虽然感觉是面无表情，但在那深处，似乎有着...愉悦？
    我滴妈呀！
    这不会是黑化了吧！？
    就算是让叶萧萧对那人大打出手，甚至是捅对方一刀，也肯定都不如现在这个举动来的侮辱性更强了！
    许久之后，叶萧萧才收回了脚，然后转身走向了陈良师，而那个高大的男子则跪在地上依旧未抬头，但却浑身发颤，双拳紧握，面色赤红，看起来已经快到爆发的边缘了。
    看样子要提前心疼一下那些店员了。
    陈良师与叶萧萧离开了这家小店。
    “感想如何？”
    “他好弱小。”
    得到的是这样的回答。
    叶萧萧又开口：“因为有师尊在身边，他无论如何都不敢反抗。”
    陈良师若有所思之后又问道：“何不直接杀了他？”
    “因为他也没有直接杀了我。”
    这孩子的意思大概不是“因为他没杀我，所以我也不杀他”，而是“就这样杀了他，太便宜他了”的意思。
    这份扭曲...
    妥妥的反派啊！？
    陈良师已经不想提自己有多心累了，他暗自叹了口气。
    二人回到了客栈。
    陈良师已经与店小二打过招呼，叶萧萧已经去洗澡了，而他也终于一个人独处了，这才叹气出声。
    这孩子以后若是成为了十恶不赦的大反派，那他肯定也有责任。
    “真是任重而道远啊。”
    陈良师进入了修炼状态。
    过了好一会儿后叶萧萧才回来。
    “师尊。”
    一个浑身还冒着热气的小人儿进了屋，小脸红扑扑的，看起来明显精神了几分，或许这也是为数不多洗过的热水澡吧。
    陈良师睁开双眸，眼中流露出了讶异之色，洗净污浊之后换了身干净的衣服，总算是像个样了，不过好像有哪里不对劲？
    叶萧萧的小破帽子没有戴上，与衣物一起捧在手上，而那黑色的长发则散落了下来。
    难不成...
    “小小啊，为师姑且问一问，你是女孩？”
    “是的师尊。”叶萧萧眨了眨眼睛，又补充道：“是萧萧，不是小小，师尊。”
    好家伙，原来是个凤傲天啊。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第2章 原来你是凤傲天）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      