
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            【告——气海蜕变进度：50%】
    在陈良师的体内，元气如波涛汹涌的江海，比之寻常练气境九品之人要浑厚太多了，只不他并不满足。
    如今他所掌握的四大功法全部参的透透的，他倒是令有想法。
    “也不知我是否可以自创个功法。”
    陈良师盘坐在床榻上，他心里起了那么个念头，他如今已是将那四门功法参的透透的，前些日子的开坛讲法所遇到的所有问题，他更是无需系统帮忙便能自行解答。
    【答——可以尝试】
    不过这自创功法必然需要耗上一段时间，只能一步步慢慢来了。
    【告——以主人道行为基准，正在尝试创建功法】
    嗯？
    陈良师一怔，问道：“你这也行？”
    【答——当然】
    为什么感觉这家伙在得意？
    算了，如此也好，省了他不少力气。
    隔日。
    陈良师在外门开始调配名额人选，算上他和三位灵剑宗长老，一共四支队伍去往翻云宗的地盘，现在各自在名单上挑选。
    不过外门弟子的队伍只有一支，都是陈良师来挑选。
    值得一提的是，不是任何外门弟子都可以出去历练的。
    在那名单上，陈良师先是将夏小蛮和姚南放进了名单里，然后随便挑了二十二个人就将名单交给了沈河。
    在名单下放之后。
    “小、小蛮！小蛮！”
    阿南激动的跑进了院子里，把正在练剑的夏小蛮吓了一跳。
    “发生什么了？那么激动。”
    “你还不知道吗？你看看这个！”
    阿南将历练名单展开给夏小蛮看。
    “咦！？”
    当看到自己和阿南的名字在上面的时候，夏小蛮都惊呆了，随后便是露出万分惊喜的表情：“为什么呀！？我们这些新入门的弟子也能参加吗！？”
    一般来说外门弟子都需要入门一年后才有机会轮到历练机会的，毕竟外门那么大，弟子太多了。
    阿南对此也感到十分惊喜，她连连点头，然后笑嘻嘻的道：“然后你再看看领队的是哪一位。”
    “领队...陈客卿！？”
    夏小蛮大喜过望，没想到是那位和蔼可亲的前辈做领队。
    “小蛮能参加其实挺正常的啦，毕竟小蛮都已经练气境四品了，可为什么我也有份呢？”阿南对这一点感到疑惑，明明她还只是练气境二品。
    夏小蛮微笑道：“说不定那位前辈的名额是随机分配的吧。”
    “应该是这样。”
    阿南点了点头，不过她也不是很在意其中缘由，能够出去历练这可是大好的事情，她又恢复了兴奋的状态。
    只不过...
    到了傍晚。
    张铎带着他的狗腿子又来了，除了每个月收保护费的时间和路上碰见之外，他不会专门找夏小蛮麻烦，但今天却有一件令他很火大的事情。
    外门弟子外出历练的名单上，居然没有他的名字！？
    但这毕竟是上面的人选的，他没办法干涉，于是他去内门找了江振，结果得知，这次名额调配和领队竟然都是那位陈客卿！
    即使是江振的靠山，也就是长老，似乎也没法自主更改这次的名单。
    因为现在陈良师在灵剑宗内很是吃得开，因为炼丹的事情，大部分长老都有求于他，所以这个名单可能很难修改。
    但是，他还有办法。
    既然上头难以更改名单，那么他只要从名单上的那些人手里得到名额，这不就成了？
    他，张铎，外门有名的恶霸，靠山是内门弟子，而那位内门弟子的靠山则是长老，他对能搞定其他外门弟子这一事情上还是很有信心的！
    于是乎，他又来找这个一直与他作对的外门弟子夏小蛮身上了。
    其他人要么是有靠山，要么是乖乖交保护费，只有这个女人，一直与他唱反调！
    有趣的女人？
    不，他反而觉得夏小蛮很蠢。
    “夏小蛮，姚南，听说...你们两个也有外出的名额？”
    听到这句话的夏小蛮立刻就察觉到了不妙，她很是警惕的问道：“你想干嘛？”
    “也没想干嘛，就是想让你们让个名额给我，不多，一个就够！”
    “哦，你没被挑上啊。”
    夏小蛮扬起嘴角，露出了阳光般灿烂的笑容，这落在对方的眼里简直是毫不掩饰的嘲讽。
    张铎面庞微微一抽，沉声道：“老子懒得和你废话，明天老子去报道，你们自己商量谁去谁留，要是敢...”
    夏小蛮立刻打断，怒喊道：“你滚蛋！谁会听你的啊！那是我们的名额！”
    “挨了两次揍了，还是没长记性啊。”
    张铎摇了摇头。
    而这时候从后方走出了一位男子，正是江振。
    当夏小蛮看到这个男人的时候，她脸色也阴沉了几分，她道：“你还真是闲得慌啊，为了这家伙居然天天往外门跑。”
    “呵呵。”
    江振笑了笑，道：“江振收的保护费大部分都是往我这交的，再怎么说也不能看他被人欺负吧。”
    “被人欺负？”
    夏小蛮很是不屑地一笑，然后说道：“你们放弃吧，这个名额，我们谁也不会交出去的。”
    “不交也无妨。”
    “嗯？”
    夏小蛮微微蹙眉。
    江振笑道：“不过是你以后在宗门里要更加小心了，而且这个名额，你也抓不住。”
    夏小蛮沉默不语的盯着江振。
    江振耸了耸肩，四处看了看，笑道：“不知天高地厚的丫头啊，我就告诉你吧，我是张铎的靠山，而五长老是我的靠山。”
    五长老！
    夏小蛮抿着唇，死死地盯着对方，沉声道：“那又怎样？你以为我会怕吗？”
    “你熊心豹子胆，自然是不怕，那你的朋友呢？”江振的笑容愈发狡黠，就像是一只狐狸露出了狰狞的凶芒。
    “你！”
    夏小蛮知道对方是在指谁，当即怒极。
    姚南是她在灵剑宗唯一的朋友，她怎能容忍别人以朋友来要挟她！？
    江振接着诱导：“事实上我这边也只是要一个名额罢了，现在姚南又不在，只要你跟她说名额给我拿走了，她也不会对你怎么样。”
    夏小蛮咬牙道：“你以为我会和你们一样无耻吗？”
    “呵呵，谁知道呢。”江振无所谓的笑着，他道：“那你就把你的名额让出来吧，反正到最后结果都是一样的，若是你拒绝，名额我照样可以去恳请五长老与陈客卿聊聊，难不成你觉得你的分量在陈客卿心中会比灵剑宗的五长老面子大？”
    夏小蛮被逼入了绝境，她不认为自己在那位前辈心中有如此分量，也不觉得对方是在虚张声势。
    她双手紧握成拳，她在修为上比不过江振，也没有能够与之抗衡的靠山，说到底，她只是一个小村子走出来的土包子罢了。
    “我、我...”
    事到如今，她似乎...已经没得选了。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第9章 有压迫就会有反抗！（五更））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      