
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            此刻，在下方等待的阿南也是感到十分的无奈，她看了一眼那些等不急而陆续散去的弟子，忍不住叹了口气。
    许久之后，夏小蛮才请教结束，她非常满足的表情，然后起身向陈良师行礼。
    “多谢前辈指点！”
    “无妨。”
    夏小蛮这时候才注意到了天色已经变得有些昏暗了，自己居然请教了那么长的时间，她有些歉意的看向了陈良师。
    “似乎打扰前辈太久了。”
    陈良师摇了摇头，他自然是不在意，只要最后目的达成，那就不会白辛苦。
    这时候，夏小蛮似乎还有什么心事。
    陈良师站起身来，问道：“是还有什么难题未解？”
    “不是的，暂时没有了！”夏小蛮连忙摇头，然后看了看陈良师，有些在意的问道：“前辈，你还记得我吗？”
    陈良师露出了淡淡的笑容：“自然记得，夏小蛮。”
    夏小蛮露出了惊喜的表情，原先还只是猜测，但得到证实后更开心了。
    紧接着，陈良师便是看向了少女那散发出药味缠满绷带的双臂，微微皱眉，道：“你的手？”
    “啊，小打小闹弄出来的一点伤。”夏小蛮将双臂放在身后，像是想掩饰似的笑了笑。
    陈良师当然知道是怎么回事，所以是明知故问。
    “这是络血丹，你拿回去服用，能帮你疗伤。”
    在少女的身上大概还有很多伤痕，她所用的那些药材不过都是些凡品，疗伤效果太弱，而且她的伤势其实并不轻，只是她太有活力了，所以才表现的伤势没那么大不了。
    夏小蛮连忙拒绝：“这怎么好意思，已经受前辈很大的恩惠了。”
    请教了那么久的时间，解答了她无数的困惑难题，耽误了人家那么久的时间，她自然十分感激，现在居然还赠予丹药，她实在是不好意思接受。
    “无妨，我不缺丹药。”
    陈良师将几枚络血丹都塞进了少女的手掌心里，然后便摆手离去。
    一定要忍住，现在还不是最佳时机！
    慢慢来。
    望着那渐行渐远的身影，夏小蛮也是愣了好久，最后看了看手中的丹药，她将手掌合拢，满心的感动。
    “前辈真是个好人啊！”
    这时候阿南跑了上来，她不禁说道：“那位前辈真是好有耐心啊，小蛮你知道你这一请教，请教了多久吗？”
    夏小蛮看了眼天色，苦笑道：“好像太入迷了。”
    回到屋中的夏小蛮服用了络血丹疗养伤势。
    另一头。
    陈良师心满意足的回到了自己的住处，而进屋之后便看到了自家弟子居然在自个儿的房间。
    “小小啊，这么晚了有事找为师？”
    叶萧萧张了张口想要纠正称呼，但却又放弃了，她道：“师尊，弟子在修炼上遇到了点问题想要请教。”
    还不待陈良师开口，叶萧萧又道：“师尊今日讲法似乎讲的久了些。”
    “结束的早，不过有个弟子求知心切，所以花了些时间。”陈良师坐到了椅子上，笑问道：“哪里不懂？”
    叶萧萧并没有直接回答这个问题，而是开口说了另一番话。
    “师尊似乎很在意那位夏姑娘。”
    陈良师微微一怔，旋即道：“你看出来了。”
    叶萧萧道：“是师尊并没有对弟子隐瞒。”
    的确如此。
    叶萧萧问道：“师尊是想要收那位夏姑娘为徒？”
    “的确有此意。”
    陈良师大方承认，对自家弟子有什么好隐瞒的，他都在灵剑宗守望两个多月了，以叶萧萧的聪慧自然能察觉到什么。
    “弟子在这方面没有疑问了。”
    闻言，陈良师则有了问题，他问道：“莫不是你讨厌夏小蛮？”
    这孩子性格与夏小蛮是两面性，说不定会犯冲？
    本来在陈良师看来应该不至于如此，但若真是如此的话，他需要再慎重思考一下如何处理了。
    叶萧萧露出了疑惑的神色，她道：“弟子只是因为需要确认这个问题而询问，实际上夏姑娘怎样都无妨。”
    陈良师明白了，简单来说就是，她只是想解决自己心底的疑问，根本不在乎其他的事情。
    还是老样子。
    之后陈良师便开始为叶萧萧解答修炼上的难题，直至夜深时才结束。
    陈良师这才空闲下来，将达成成就后奖励的两个锦囊打开，一个红色，一个白色。
    【获得功法：《天方剑经》】
    剑道功法？
    陈良师忽然想到夏小蛮那孩子就天天练剑。
    【告——开始研习功法】
    紧接着打开了白色锦囊。
    【获得符箓大礼包】
    嗡！
    一道金光忽然闪瞎了陈良师的卡姿兰大眼！
    只见得一张金色符箓忽然漂了出来，金光缓缓收敛，陈良师将那道符箓抓住，在收获信息的那一刻，他顿时露出了惊喜之色。
    【神剑符箓：模拟一式剑技，威力不俗】
    虽然不知道这“威力不俗”究竟有多大，但这牛逼轰轰的金光特效都足以说明这符箓不凡了，必然比他全力一击强。
    多了一张底牌，这是好事！
    【告——功法研习完毕】
    陈良师对剑道的感悟也在功法研习完毕之后涌上了心头，竟然有些手痒想要握剑。
    估摸着剑修都有这毛病。
    这次功法研习花的时间挺长，肯定不是系统在偷懒，即使不看系统研习的时长，已参透这门功法的陈良师，也知道这《天方剑经》比《青天寰宇心经》还要高深很多。
    几日后，作为灵剑宗的客卿，陈良师自然也收到了客卿俸禄，想不到过来挖人家墙角，人家还要倒贴他一份礼物。
    在灵剑宗内自由的走动，路过那些弟子身边，那些弟子还需要向他恭敬的打招呼。
    因为那天开坛讲法，陈良师一瞬间就拉高了灵剑宗弟子对他的尊敬度。
    而作为一名炼丹师，在灵剑宗高层之中也颇有人气，毕竟能够帮忙炼丹的客卿，自然到处都有长老想要巴结。
    简直是混的风生水起。
    此外最重要的就是陈良师经常在外门走动，夏小蛮在开坛讲法之后碰到陈良师也会鼓起勇气主动请教一些修炼上的问题，而陈良师也是偶尔假装邂逅似的与夏小蛮相遇。
    而在有了夏小蛮主动请教陈良师的举动之后，陆续有更多的弟子碰到陈良师就请教指点。
    陈良师并不觉得麻烦，因为这一切都被夏小蛮看在眼里。
    这好感度是蹭蹭蹭的直线上升。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第7章 挖墙脚工作之刷好感）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      