
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            躺在墨玉石床上的秋白鹭，她的右手中指上有一枚戒指，看着与她越来越近的林飞尘，戒指微微亮起。
    能否成功都无所谓了。
    而成功与否都会为翻云宗带来灾祸。
    不过那又如何？
    那个为保全自己，最后害得师尊陨落的翻云宗...
    不，是她害了师尊才对，她才是那个罪魁祸首。
    她就是个扫把星。
    一直平淡无波的眼中浮现出了一抹悲伤，她想起了自己那两位敬爱的师尊，以及自己这些年来的悲惨经历。
    她前后有过两位师尊，进入过两座宗门。
    前一位师尊与宗门在与敌对宗门的碰撞下陨落破灭了，整个宗门只有她活了下来，侥幸被她的第二位师尊陈芳语所救，在翻云宗度过了多年。
    但一年前，师尊陈芳语被宗门留下断后，最后为了庇护门中弟子，已经惨遭紫阳门杀害，翻云宗如今也已经落魄的不成样子了。
    不知是不是她的错觉，从她成为翻云宗的弟子后，翻云宗便开始走下坡路了。
    结合她这并不算长的一生经历，她更加确信造就这一切的原因就是她自己。
    或许，她早就该死了。
    戒指的一抹微光化作匕首握在了手中，那双清澈的眸子里有泪珠流淌下来，她下一秒就要动手。
    但却忽然起了变故！
    簌！
    有一道身影忽然从另一端的竹林里冲了出来，而正准备操作的林飞尘也在这时浑身一颤，迷香削弱了他的感知，竟然没有第一时间察觉到这里还有人！
    就在林飞尘反应过来的那一刻，他猛地回头，正好一双鞋冲击在了他的脸上，整个人瞬间从墨玉石床上飞了出去，足足有十米远！
    “混蛋，没看到这姑娘在哭吗！？”
    被褪去外衫的秋白鹭也在此刻愣了愣，她缓缓坐起身来，看着站在一旁的白衣少女，眼底流转着泪光。
    这位少女正是迷路到此的夏小蛮，她严肃的瞪了一眼远处那慢慢爬起身来的男人，然后转过头来看向了墨玉石床上的紫裙女子，咧嘴一笑。
    “有我在，你不用怕！”
    秋白鹭愣在床上，手里还拿着一把银色匕首。
    变故发生的虽然很快，但她之所以没有反应过来的原因是...她刚刚调整好的觉悟，一下子就荒废了。
    “那个，姑娘你...”
    “混账！”
    此刻林飞尘已经站了起来，他摸了摸自己的脸巴子，虽然他自己是看不见，但那英俊的脸上此刻已经多了两个鞋印了。
    夏小蛮沉声怒喝：“好你个不要脸的禽兽，竟然敢强迫如此柔弱的女子！？”
    “小爷今天一定要活剐了你！”
    林飞尘满脸怒容，眼中更是充满着杀意，竟然有人敢在这关键时刻来干扰他。
    夏小蛮撇了撇嘴，她抓住了腰间的佩剑，道：“谁剐了谁还不一定呢！”
    提起元气，夏小蛮聚精会神。
    在感受到夏小蛮的元气后，秋白鹭连忙开口：“姑娘，你...”话未说完，她就瞬间起身后跳开来。
    砰！
    转瞬间，白衣少女便倒飞了出去。
    “不是他的对手啊...”
    在看到少女被踹飞之后，秋白鹭才说完了这句话。
    从对方提起元气时她就感受到了，这位白衣少女不过是练气境四品的修为。
    而林飞尘...是练气境八品！
    “唔！”
    夏小蛮捂住了自己的鼻子，血从手掌下滴落到了地上，她缓缓抬起头来，脸色极其难看的望向那个朝她走来的男子。
    练气境八品...这可比江振的修为还高啊！
    又来了！
    夏小蛮瞳孔骤缩，立刻向侧面扑跃躲过对方的一击。
    砰！
    地面被踩的开裂。
    夏小蛮抓住了剑柄，她的脸上也多出了个血红色的鞋印，而鼻子里的血还没有止住，一直在往下掉。
    “你刚刚说，不一定？”
    林飞尘阴沉着脸看向那狼狈不堪的白衣少女，身上散发着强劲有力的元气，强大的压迫感逼向后者。
    夏小蛮咬了咬牙，她将佩剑拔了出来。
    嗡。
    一道并不清晰的剑势从其身上涌现，将那股莫名的压迫感切割开来，夏小蛮平复着呼吸，眸中的色彩发生了些许变化，变得空灵了许多。
    “虚张声势！”
    林飞尘自然察觉到了对方的异样，但他不以为然，他杀上前去，右手掌上覆上一层紫金色的火焰，最后一拳打出！
    夏小蛮被劲风冲击，发丝都向后扬去，她双目聚神，身躯倾斜，一剑斩向了对方的手腕，仿佛在一瞬就抓住了对方的破绽。
    “哼！”
    只听见一声冷哼，林飞尘那只拳头忽然停滞在半空中，忽然握拳朝上击去，要将其佩剑击碎一般！
    铿锵！
    那一剑与其拳头最后碰在了一起，发出了精铁碰撞的声音，紫金色的火焰竟是令其佩剑逐渐变得火红。
    夏小蛮将剑身一横斩去，林飞尘身躯向后一仰避开，而后顺势在空中一旋，一腿甩向了前者，最后被左拳格挡下来，但还是被这甩腿震退了出去。
    还未等夏小蛮重振旗鼓，一道紫色的幻影忽然逼近，一拳重击在了前者的腹部，令其倒飞了出去，还未从地上起身便又挨上了重踢击，身形在地上摩擦滑出了数米的距离。
    “咳咳！”
    夏小蛮开始吐血，她甚至都没有和对方过上几招便被击败，不顾嘴里和鼻子不断流淌出的血液，她挣扎着要起身。
    现在可是在战斗，哪里顾得上形象。
    “不堪一击。”
    林飞尘冷冷地嘲讽了一句。
    而就在他准备乘胜追击的时候，秋白鹭忽然挡在了夏小蛮的面前，首次在林飞尘面前开口。
    “饶她一命。”
    林飞尘扭了扭脖子，漠然道：“滚开。”
    秋白鹭没有说话，就这样站在那里。
    “不对啊，你现在应该是我的炉鼎吧？现在你竟敢阻止我要做的事？”林飞尘眯了眯眼睛，然后沉声道：“在我还能对你有一丝容忍之前，赶紧滚开，否则你也免不了一顿皮肉苦。”
    秋白鹭面无表情的站在那。
    “姑娘...”
    这时候夏小蛮爬了起来，她随手一抹自己脸上的血迹，咬牙道：“你快跑吧，这家伙我帮你挡住！”
    秋白鹭沉默了一瞬，最后问道：“我并没有向你求救吧？”
    “嗯？”
    夏小蛮蹙着眉反问道：“你都哭了，还不算求救吗？”
    秋白鹭愣住了。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第13章 蛮夫夏小蛮）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      