
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            “外门弟子到这里集合！”
    在广场上，一众执事让外门弟子排好了队。
    而内门也来了很多人看戏，同时也是为了看看那位紫阳门的少门主究竟长的什么模样。
    沈河带着紫阳门的五人来到此处。
    “小友可以看看，要找的人是否在这里。”
    “好。”
    林飞尘带着自己的一位随从走向了那一众外门弟子，他神态倨傲，像是根本瞧不起这些灵剑宗的外门弟子。
    看着那些服饰，他便不禁想起那天坏他好事的白衣少女，心里那叫一个恼啊。
    外门弟子数百，林飞尘也是找的有些不耐烦了，但这毕竟是人家地盘，他现在还没抓到那个人，暂且不好发作。
    许久之后，林飞尘太阳穴青筋暴走，他沉声道：“沈长老，你确定你外门弟子都在这了？”
    他并未找到那个白衣少女！
    你这小兔崽子，真不是来找茬的？
    沈河皱着眉，他走向了外门的执事那，问道：“确认一下外门各院的人数，有没有人没来。”
    “是！”
    那几位执事立刻就跑到各自负责的弟子那里确认人数。
    少顷之后便各自回来报告。
    “三长老，我院内弟子皆已到齐。”
    “我这也是。”
    “我这也。”
    “我这缺了三人。”
    众人的视线齐刷刷的看向了这位执事，后者直冒冷汗，他连忙说道：“我已经让人去找了，很快就会来的。”
    沈河问道：“一开始连人数都未清点吧？”
    “咳咳...”
    执事不敢回答，他本以为不是什么大不了的事情，就让院内弟子相互通知了，人数也未仔细清点。
    “之后把执事的位置卸一下。”
    “是...”
    另一边。
    姚南在外门到处跑着，她怎么都找不到夏小蛮的身影。
    “小蛮！你在哪里！？”
    最后，姚南在一处田园里找到了夏小蛮的身影。
    “小蛮！”
    听到呼唤声，夏小蛮这才放下了锄头，她转过头望去，笑着问道：“怎么了？”
    姚南连忙说道：“外门弟子都集合了，你都没听到消息吗？”
    “啊？我不知道啊，我一早上都在这锄地...”
    “赶紧跟我走吧！”
    于是姚南拉着夏小蛮就往外跑。
    夏小蛮不禁问道：“发生什么事了啊？”
    姚南解释道：“应该也不是什么大事啦！只是紫阳门来人了，似乎在找什么人，然后三长老就让外门弟子都集合了。”
    紫阳门。
    夏小蛮感到有些疑惑，虽然听说过，但她目前为止好像都还没见过紫阳门的人。
    广场上。
    林飞尘此刻满脸都写着不耐烦。
    难不成人已经跑了？
    要么就是给灵剑宗藏起来了？
    想到这里，他便愈加烦躁。
    而就在这时候，远处跑来的两道身影落入了林飞尘的视线当中，他的眼中浮现出了厉色。
    没跑就好！
    “到！”
    夏小蛮到执事面前报到。
    执事一脸无奈的说道：“行了行了，赶紧回队里去。”
    “我还以为你已经跑了呢，算你有点胆量。”
    林飞尘走了过来，他眼神犀利的凝视着这个白衣少女。
    当夏小蛮转过身来看到对方的时候，她不禁睁大了眼睛：“是你！那个禽兽！”
    禽兽？
    四周的外门弟子皆是呆呆的望着那位紫阳门少门主。
    生的倒是俊俏，看起来也像是个正人君子，结果竟是个禽兽？
    果然人不可貌相！
    不过，这夏小蛮居然就是这位紫阳门少门主要找的人啊。
    林飞尘阴沉着脸，沉声问道：“那个女人呢？还有秋白鹭，人呢？”
    闻言，夏小蛮心里一转，说道：“都已经走掉了，你谁都抓不到！”
    “好好好。”
    林飞尘怒极反笑，随即怒喝道：“给我抓住她！”
    哗！
    三道无比磅礴厚实的元气铺天盖地般朝着夏小蛮涌了过去，她心头一紧，感受到了无穷的压力。
    “小蛮！”
    姚南大惊失色。
    而就在这时候，三长老沈河忽然出现在了夏小蛮的面前，袖袍一甩，直接将对方逼来的元气给震散！
    林飞尘眯了眯眼睛，问道：“沈长老，这是什么意思？”
    沈河面无表情的说道：“此人是我灵剑宗弟子，怎能让你们带走？”
    若是任由对方将自家弟子带走，他灵剑宗的面子往哪搁？
    林飞尘咬了咬牙，道：“沈长老，此人坏我大事，掳走我的炉鼎，现在炉鼎已不知踪影，此人是贵宗弟子，我可以不追责贵宗，但此人必须交由我处置！若你执意阻拦，那便是与我紫阳门为敌！”
    闻言，沈河也是心底发悚，他自然不愿意得罪紫阳门，而眼前这人乃是紫阳门的少门主，自然也有着代表紫阳门说话的资格。
    就在沈河思考之际，他不禁瞥了一眼身边的白衣少女，目光阴晴不定。
    夏小蛮注意到了沈河的视线，她沉默着低下头去，最后深吸一口气，她迈开大步走了出来，然后凝视着林飞尘。
    “我跟你走便是！不必为难他们！”
    林飞尘冷笑道：“如此最好。”
    如果不是到了迫不得已的地步，他也不愿意与灵剑宗真的起冲突。
    “小蛮！”
    姚南对好友担忧不已，但她却无能为力。
    那丫头就是这样，明明只要赖着脸依靠灵剑宗，三长老沈河为了宗门颜面也肯定会咬着牙保下她，起码可以保证短时间内给她喘息的机会。
    但她实在是太善良了，以至于都不想连累宗门，决定自己一人承担。
    林飞尘看向了沈河，问道：“沈长老意下如何？”
    沈河心里发苦，这叫一个难办啊。
    紧接着，夏小蛮便是向沈河抱拳行礼，道：“长老，此事是我一人责任，我与他走便是。”
    沈河沉默片刻，道：“若你执意要离去，就等于是脱离我灵剑宗，你要想清楚。”
    他不愿意失了宗门颜面才说了这番话。
    若对方执意离开，那最好是断绝了关系，如此一来之后也不会影响到灵剑宗的名声。
    夏小蛮目光坚定，她看向了正惴惴不安望着她的好友，然后绽露出了一抹如天上朝阳一般灿烂的笑容，随后便是转身对向山门，原地拜倒。
    “多谢各位师长这些日子以来的悉心教诲，弟子夏小蛮，今日起，脱离灵剑宗！”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第19章 夏小蛮毅然决然（五更））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      