
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            【告——弟子叶萧萧已完成引气入体，现修为：练气境一品】
    【奖励发放】
    【告——完成“首位弟子入修行之道”成就】
    【奖励发放】
    陈良师一共收获了一品修为以及两个红色锦囊和一个白色锦囊。
    开启后获得了功法《天雷引咒》、《炼狱冥炎劲》，以及药材大礼包。
    果然，红色锦囊是功法，白色锦囊则是一些简单的材料礼包。
    两种新的功法在一段时间后也由系统研习完毕。
    叶萧萧已经完成“引气入体”，现在可以教她功法了。
    而现在手头上有三种功法，他是有系统的缘故才能一并研习的，那叶萧萧呢？
    “能否让她也全部修习？”
    【答——不建议】
    “那推荐呢？”
    【答——目前掌握的三种功法中，《青天寰宇心经》为最强功法，推荐修习《青天寰宇心经》】
    “好，下次麻烦缩短语句，讲重点就行，多余的废话咱们少讲。”
    【...答——是】
    总感觉系统有点不满啊。
    错觉？
    系统怎么会有情绪嘛。
    许久之后叶萧萧苏醒，见到陈良师在看她，下意识的唤出声：“师尊。”
    陈良师满意的点了点头，道：“你已入修行之道，为师今日便传你功法，有功法辅佐修行，事半功倍。”
    “谢师尊。”
    为啥还是觉得太客套了。
    陈良师明显的察觉到这一点，不过也无需太过在意，饭要一口口吃，路要一步步走，弟子自然需要一天天教。
    于是，陈良师传授《青天寰宇心经》给叶萧萧，这位龙，啊不，凤傲天才终于正式踏上了傲天之路。
    ......
    一年后。
    于高山之上，一身白云袍的男子正盘坐在大石之上，清风拂面，他身躯周遭有热气汹涌开来，鼻息之间有白雾涌现。
    【修为已至练气境九品】
    【告——元气开始蜕变】
    周遭气旋平复，陈良师只见得自己的识海之中浮现出了漆黑的心相，又浮现出了无数的光点，如繁星一般开始闪烁，他似乎可以掌握这一切，于是开始为这片“世界”开始点缀光景。
    【告——已提前进行心相天地开拓】
    嗯？
    还未询问这件事，陈良师便察觉到了气息的接近，他缓缓睁开了双眸，站起身时，身后传来了声音。
    “师尊，弟子抓来了几只兔子。”
    陈良师转过头望去，那里正站着一位少女，手里还拿着三只血淋漓的兔子。
    这一年来，叶萧萧的修为已至练气境六品，差一步就要迈入上三品的境界了，比较这一年来见到的那些人，这速度可谓是已经惊为天人了。
    以她现在的修为，本已经可以不吃这些东西填肚子，但这孩子似乎过去些年饿坏了，现在像是要补了回来似的天天抓野味。
    山中。
    陈良师吃着弟子烤的兔子，然后拿出了个小木罐。
    “师尊，那是？”
    “为师加点孜然。”
    “......”
    这孩子明显不知道这是啥。
    陈良师也给叶萧萧的兔肉洒了点，吃了一口后可把这姑娘惊讶坏了，只不过加了点粉末状的东西居然能变得如此美味。
    严格来说，这东西只是和孜然相近的东西罢了，至于这东西是怎么来的。
    那当然是系统识别出来的与孜然芹相近的植物，然后由他用火法制成了调料。
    二人走在山间。
    这一年来也遇到过不少修行之人，不过目前遇到的上三品练气境却非常少，大多都是在中三品的强度。
    目前陈良师还未见过有修为有比他高的。
    值得一提的是他还开发了系统的其他功能，比如炼丹。
    经常在山林里游荡的原因也在这，就是为了找材料炼丹，若非如此，修为也不会进展的如此之快。
    “小小，凝气丹可还有？”
    “还有三枚。”
    “为师今日再炼一批。”
    叶萧萧看了看身边的师尊，然后说道：“师尊，弟子叫萧萧，不是小小。”
    “为师知道了。”
    “......”
    这“小小”都喊了一年了。
    【告——发现极高资质人才，建议接触】
    这时候，陈良师脚步微微一顿，他转过头去。
    “师尊？”
    叶萧萧也停下了脚步。
    陈良师的眼睛都在发光，他舔了舔莫名干燥的嘴唇。
    因为师尊神色变得怪异，叶萧萧不禁问道：“师尊，难道是有什么妖兽接近？”
    “别担心。”
    陈良师拍了拍她的肩膀。
    唰！
    那边有道身影正疾驰而来，速度很快，而叶萧萧也在这时发现了目标，那冷淡的双眸中浮现出了异色。
    “咦？”
    来者也注意到了二人，立刻缓下了速度。
    那是一位气质洒脱的少女，看起来与叶萧萧一般大的年龄，长发束成马尾垂挂身后，腰间还别有配剑，一身白衣，看起来颇有一股江湖侠客的味道。
    【解析资质鉴定——
    种族：人族
    资质：万年难求的天骄
    境界：练气境三品
    其余信息：未知
    建议主人收入门下作为亲传弟子悉心培养】
    万年难求啊。
    这一年来陈良师遇到过不少有资质的年轻人，但顶破了天也就遇到个天才级的资质，而他身边有叶萧萧这么个凤傲天，自然不会连个倒数第二档的资质都收入门下了。
    有些人幼年时就已迈入修行之道，不过即便起步早，也很容易就被一些资质超凡的人赶超。
    就比如说叶萧萧，或者眼前的这个白衣少女。
    叶萧萧修行才只有一年便已是练气境六品，仅差一步便能步入上三品了。
    对于这等资质的人而言起步稍微晚一点也无妨，努努力就能赶超了。
    白衣少女询问：“两位莫不是在山里迷了路？”
    陈良师摇了摇头，然后微笑着问道：“小姑娘，这是要去哪里呀？”
    白衣少女抓着佩剑，笑眯眯的道：“我要去灵剑宗！”
    陈良师看了一眼对方的佩剑，问道：“小姑娘是灵剑宗弟子？”
    “现在还不是，但很快就是了！”
    白衣少女大咧咧的笑着。
    “灵剑宗啊。”
    陈良师露出了恍然大悟的笑容。
    白衣少女有些惊讶的问道：“难不成你是灵剑宗的人？”
    陈良师摇头道：“非也，不过是与灵剑宗的长老有一些渊源罢了。”
    “啊！”
    白衣少女睁大了眼睛，她再次打量了下眼前的人，然后连忙行了一礼：“原来是前辈，晚辈失礼了。”
    这也太好骗了。
    “无妨。”
    陈良师摆了摆手，他道：“看来小姑娘是要去拜入灵剑宗。”
    白衣少女又看了看一旁的穿着黑色衣衫的女孩，眨了眨眼睛，微笑着颔首示意，随后自我介绍。
    “我叫夏小蛮，前段时间在村子里遇到一位灵剑宗的高人，似是见我有些天赋，便给了我一张引荐信，让我去拜入灵剑宗。”
    呵呵，灵剑宗啊。
    陈良师的笑容无比和蔼，他微微颔首，道：“原来如此，祝你好运。”
    “嗯！多谢前辈！那我就先走了！”
    夏小蛮扬着手臂奔跑着离去了。
    “小小，我们也走吧。”
    “师尊这是要去...？”
    “咱们去灵剑宗。”
    闻言，叶萧萧一怔，疑惑着问道：“师尊为何也要去灵剑宗？”
    陈良师解释道：“灵剑宗有为师的故人在，虽然可能已经不在了，但去探望一下故人的师门也是好的。”
    先前也的确提到了这个故人，叶萧萧微微颔首。
    二人走在路上，陈良师看了少女一眼，笑问道：“先前那孩子你觉得如何？”
    叶萧萧一怔，疑惑着反问道：“师尊是指哪方面？”
    “第一印象。”
    于是叶萧萧想了想，说道：“看起来是个性格开朗的人。”
    “还有呢？”
    “身手不错。”
    “还有呢？”
    叶萧萧沉默了下去，她像是有些苦恼，最后放弃了似的说道：“师尊，那人如何，与我们并没有什么关系吧？”
    陈良师说道：“为师倒是觉得你二人可以成为朋友。”
    事实上，他倒是希望那个叫做夏小蛮的小姑娘可以拉叶萧萧一把，作为师父的他自然不可能和叶萧萧平辈以待，氛围就不一样。
    “朋友？”
    叶萧萧犹豫片刻后说道：“师尊，如果被那种人在背后捅了一刀，那是很糟糕的事情，比起在那之前先把对方杀了，不如直接杜绝这种情况。”
    果然还是老样子。
    一年过去了，这孩子还是一点都没有变。
    这想法可真危险了。
    颇有大反派的雏形了。
    在夏小蛮离去时，陈良师便将其气息锁定，方便追寻。
    灵剑宗有故人？
    那当然是假的。
    这可是时隔一年好不容易碰见的弟子人选，怎么能就这么轻易放过了？
    之所以先前不做进一步了解，那是因为对方的目标是灵剑宗，那种时候怎么可能脑子不开窍的去提出收弟子的事情。
    灵剑宗他还不知道底细，需要再确认一下，毕竟比起收弟子，命更要紧一些。
    以那姑娘的资质，灵剑宗要是不傻，肯定能测出来。
    但无论如何，墙角咱还是要试着挖一挖的。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第3章 目标出现，就是你了）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      