
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            “呼噜噜。”
    趴在叶萧萧身上的白衣少女正打着沉重的呼噜，她现在身上有伤，虽然服用了丹药，但睡眠可以降低所需并加快她恢复。
    只不过这呼噜声，实在是大！
    秋白鹭在一旁跟着，生怕那性子有些吓人的少女会一下子把夏小蛮给丢下了，但仔细看去，那位少女一点不耐烦的样子都没有。
    天色渐晚。
    “姑娘，我们这是要去哪里？”
    叶萧萧偏过头看了秋白鹭一眼，问道：“你为何还在？”
    秋白鹭俏脸发僵，她之所以跟着，是因为那位白衣姑娘让她跟上的，而她也没怎么过脑子就跟来了，现在白衣少女晕过去了，她怎么整？
    见她回答不出来，叶萧萧也没管她，而是答道：“回营地。”
    营地。
    秋白鹭看了看这两位少女的服饰，虽然看不出这位黑衣少女的身份，但那位白衣少女的衣服上纹有灵剑宗的灵剑标志。
    灵剑宗的弟子么。
    那她？
    不，这位应该并非灵剑宗弟子。
    但看样子，这所谓的营地可能是灵剑宗的营地吧。
    她这样过去合适么？
    虽说她也未带有关“翻云宗”的东西，毕竟今天她出山门是为了其他的事情。
    少顷之后，叶萧萧忽然停步，而秋白鹭也察觉到了什么当即停下。
    前方走来了一位身穿白云袍的男子，看起来很年轻。
    这位男子正是陈良师，他看向了弟子背上背着的白衣少女，心底也是一阵头大，他只是一会儿不在人就跑没影了，然后弄得一身伤被人背回来。
    这丫头真能惹事。
    还有就是...
    陈良师的目光落在了一旁的紫裙女子身上，在之前他便收到了系统的提示。
    【解析资质鉴定——
    种族：人族
    资质：万年难求的天骄
    境界：练气境八品】
    【告——目标元气含有元阴之气，推测为已开启的元阴太合体】
    元阴太合体！
    陈良师心头一震，居然这么巧的在这里碰上了？难道是其他的元阴太合体？
    不会那么巧吧？
    【告——目标气运波动极大，会对周遭事物产生无法测定的影响，在无法平衡的情况下，对周遭事物产生负面影响的概率极大，正在计算...】
    陈良师愣了一瞬，他凝视着紫裙女子，想要看透那隐藏在美丽之下的神秘之处，但最后却什么都没有看出来。
    难道是因为元阴太合体？
    【答——与元阴太合体无关】
    【告——计算得出结论，目标是个会令旁人变得倒霉的倒霉蛋】
    “.......”
    陈良师一时间脑子宕机了。
    “师尊。”
    叶萧萧见到自家师尊紧盯着旁边的女子，下意识的出声呼唤。
    陈良师便问道：“小小，这位姑娘是？”
    “夏小蛮让此人跟着，此人便跟随弟子回来了，不知底细，是否要杀掉？”
    咦！？
    秋白鹭吓得花容失色，这气氛怎么一下子就变了样，这姑娘真的不是魔修吗！？
    这丫头...
    陈良师摇了摇头，看向秋白鹭，道：“我这弟子脑子缺根筋，姑娘不必在意，如何称呼？”
    秋白鹭很有礼数的行了一礼：“晚、晚辈秋白鹭，于...困境中为夏姑娘还有这位姑娘所救。”
    这个名字，果然是翻云宗的那个元阴太合体啊。
    不过为什么会跟夏小蛮碰上了？而且夏小蛮还负伤了。
    陈良师问道：“你是翻云宗的弟子吧。”
    秋白鹭浑身一颤，轻声道：“原来前辈知道晚辈。”
    “听说过，元阴太合体。”
    “...正是。”
    陈良师自然察觉到了这丫头的情绪有些不对劲，问道：“既然是那丫头让你跟来，想必你也是遇到了些麻烦，你若愿意的话，可以在我这营地里休息些时日。”
    秋白鹭犹豫一番后再次行礼：“那晚辈就叨扰一会儿。”
    她不想回翻云宗。
    陈良师心中了然。
    根据他所知道的情报来看，翻云宗要将其卖给紫阳门做炉鼎，说不定正是因为这件事而独自逃了出来。
    不过也可能是其他的原因，毕竟是要卖给紫阳门的“物品”，翻云宗自然不可能不盯紧她才对。
    是逃出来的？也未必。
    等夏小蛮那丫头醒来再问问吧。
    为了避免不必要的麻烦和解释，陈良师给了秋白鹭一套适于隐匿的服饰，然后为夏小蛮运气疗伤。
    陈良师问道：“小小，你给了她回气生灵丹？”
    那是他炼制给叶萧萧的二品丹药。
    他很惊讶叶萧萧居然会把自己的丹药给夏小蛮，难不成他这些日子的悉心教导起作用了？
    见到负伤的夏小蛮，不仅愿意背着她回来，还给予了贵重的丹药，果不其然，在他的悉心教导下，叶萧萧那扭曲的心灵慢慢被矫正，这孩子已经开始向善了！
    叶萧萧微微颔首：“是的师尊，她醒来后要还弟子的，弟子是不是讨点利息会好一些？”
    嗯...？
    陈良师皮笑肉不笑的问道：“这不是送她的吗？”
    “师尊莫要开玩笑了，如此珍贵的丹药怎么可能送于外人。”叶萧萧很是严肃的摇了摇头，然后似是想到了什么，她喃喃道：“果然需要讨点利息。”
    “为何会想要讨利息？”
    “以前我借钱买药...”
    “好了，为师知道了。”
    咱就不揭这孩子伤疤了，大概又是那干不出人事的黑心老板。
    许久之后，让姚南将夏小蛮接回去休息。
    陈良师此刻正在为秋白鹭的事感到烦恼，本来还因为秋白鹭和翻云宗的关系有些破裂的迹象而感到高兴，但知道了其“倒霉蛋”的体质后，他开始犹豫了。
    这要只是自己倒霉也就算了，这可是连带着身边的人都会倒霉的体质。
    啊。
    这不就是传说中的“天煞孤星”么？
    夜深之时，夏小蛮才醒了过来，秋白鹭知晓后便进入了夏小蛮所睡的帐篷，认识了同在其中的姚南。
    秋白鹭为白天的事情表示感谢，而陈良师全程都在外面偷听。
    直到后来不知怎么的，里面的三人似乎气氛到位了，竟开始讲述自己的人生经历，直到秋白鹭讲起自己，旁边的二人皆是共情到痛哭流泪。
    【告——与“天煞孤星”完全符合】
    全程偷听的陈良师在知晓了秋白鹭的经历后也是满头黑线。
    这真的是天煞孤星，铁证如山啊！        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第15章 这似乎是个倒霉蛋）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      