
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在沈河的帮助下，不仅仅是外门弟子，就连内门弟子都知道了宗门内多了一位客卿。
    而在第二日。
    陈良师便在外门开坛讲法，不仅仅是外门的弟子，就连一些内门弟子都跑到外门来了，毕竟是前辈讲法，不是真心来听不要紧，凑热闹才是主要的。
    外门弟子的住所，一处院子里。
    手持长剑的白衣少女正在练剑，香汗淋漓，她聚精会神，每一剑都出的尤为凌冽，像是自己假想了一个敌人助自己修行。
    “小蛮！”
    阿南接连呼喊了几次才将少女唤过神来。
    “呼...”
    夏小蛮收劲，她看向了自己在宗门内唯一称得上好友的阿南，问道：“怎么了？难道那些人又来找麻烦了？”
    “不是啦！”
    阿南走了过来，看着少女双臂上缠绕的绷带，无奈的说道：“明明还有伤在身还要练剑，你应该多珍惜自己一点。”
    “小伤小伤，不碍事！”
    夏小蛮笑呵呵的摆了摆手臂。
    “算了，反正拗不过你。”阿南叹气，然后说道：“你知道咱们宗门来了一位新客卿吗？”
    夏小蛮微微颔首：“昨天就听说了。”
    “那位客卿要来外门开坛讲法了！”
    “啊？”
    夏小蛮一怔，随后想了想，嘀咕道：“这些客卿居然也会做这些麻烦的事情啊。”
    阿南也感到惊奇，这大概是印象中的第一个。
    一般来说，那些客卿与门中弟子是根本扯不上关系的。
    “咱们也去听听吧，毕竟是前辈，说不定有助咱们修炼呢！”
    “有道理。”
    不管如何，有前辈愿意开坛讲法那对她们这些新入门的弟子而言就是大好事，能不错过就尽量不错过。
    此刻在一座大殿前有一位白云袍的男子正坐在上端的蒲团上，而在下方也慢慢聚来了许多的外门弟子，而大多内门弟子则都站在偏远地，他们内门弟子自然也不愿意和这些外门弟子坐在一起。
    距离开始时间还有一会儿。
    陈良师一直闭目没有睁开，但一切都有系统给他盯着。
    以夏小蛮的性子，这种好事可不会不来。
    他来开坛讲法可是为了刷夏小蛮好感度的，其他人怎么样他都无所谓，但主角可千万不能缺席啊。
    好在不负所望。
    夏小蛮与阿南在边缘盘坐下来，而当夏小蛮看清那高台上的人之后也不禁睁大了眼睛。
    “那个不是...”
    时间到了。
    陈良师睁开了眼睛，他的目光扫过下方一众弟子，最后落在了夏小蛮的身上，二人的视线在空中相对，他的脑袋向下微微一点，弧度很小。
    然落在夏小蛮的眼中却是令她愣了愣。
    这是在向她示意吗？
    是还记得她？
    夏小蛮感到有些惊讶，想不到过了一个多月的时间居然还能在这灵剑宗内见到这位前辈，原来那天对方说自己和灵剑宗的一位故人有渊源并不是假话啊。
    紧接着陈良师便开始讲法，虽然他不知道灵剑宗的修炼功法，但练气境这一层次就没有他解不了的难题，再不然也有系统辅佐，他自然有着足够的底气。
    讲法的内容都是练气境层次的，那些本来抱着听听看这一想法的弟子在讲法开始一段时间后也不由得听入迷了进去。
    他的内容浅显易懂，更是一下子点醒了不少弟子困惑已久的难题。
    在开始讲法后短短一刻钟的时间里，陈良师就已经获得了无数弟子的尊敬。
    前辈果然就是前辈。
    能当客卿的人果然不一般！
    陈良师事前自然做了文案，毕竟是第一次开坛讲法，总需要做点准备，只不过他有强迫症，所以事前准备做的全面了点。
    此外，他为了显摆自己的智慧，更是将一些连那个凤傲天叶萧萧都困惑的难题都拿出来讲解了，那可不是一般修士能解答的问题。
    现在不仅仅是外门弟子，就连一些内门弟子都盘坐下来用心感悟了，甚至还陆续有人从内门赶来听讲。
    “此人对练气境的理解在我之上。”
    就连三长老沈河也在暗处听着，他本来就是想根据对方所讲的来推测其一些底细，但这一听可不得了，他本以为自己已经够高看对方了。
    能如此清晰的明辨双方差距。
    真不愧是老夫。
    许久之后，讲法时间结束。
    【告——达成“首次开坛讲法”成就】
    【奖励发放】
    嗯？还有这等好事？
    收获了两个锦囊。
    “讲法结束，若是对我先前所讲内容有不解的可以上来，若是没有，诸位可以自行离去了。”
    陈良师并未起身，而是盘坐在那里闭上了眼睛。
    一位弟子向身边的好友问道：“你有没听懂的地方吗？”
    那好友嘀咕道：“倒是有那么...”
    而在另一边，有人非常自豪的站起身来，他道：“这都听不懂那可就太笨了。”
    一副自己完全听懂了的样子。
    本来是没什么大不了的事情，但却因为这人的一句话而被带动了节奏，现在似乎说自己有不懂的地方就显得自己太过无能了，毕竟那位客卿各方面都比平日里的那些长老讲的要更好，没理解似乎还真是他们自己的问题。
    这咋整？
    还能怎么办？
    总不能真留下给人当傻子吧？看，这人都陆续离开了。
    于是乎，个个好面子的人都起身离去了。
    陈良师倒是没料到会是这么个情况，他在讲解的过程中的确隐晦的留了些悬念，为的就是让人上来请教，一切的目的都是为了让夏小蛮过来与他接触，这样才可以非常自然的刷好感度。
    算了，其他人怎样都无所谓。
    以他对夏小蛮的了解，这丫头可与旁人不同，不会在乎他人眼光。
    “前辈，打扰一下！”
    一切尽在掌握之中。
    陈良师睁开了眼睛，留下来的人并不多，都是有心请教的人，不过剩下的人里大概也是想等人走的差不多了再来请教。
    只有这个女孩不一样。
    身穿白衣的少女盘坐了下来，问道：“前辈刚刚说有不解的地方可以问的吧？”
    陈良师微微颔首。
    于是夏小蛮便将自己还不懂的一些问题重新请教了一遍，而陈良师也耐心的为其解答。
    只不过后来，夏小蛮开始问一些无关于先前讲法内容的问题了，都是她修行上遇到的一些麻烦问题。
    陈良师自然不在意。
    只不过台下还想请教的人却是傻了眼。
    这是想干嘛？
    你这请教的时间怎么比人家客卿讲法的时间还长啊？这特娘的太阳都快下山了！能不能给点机会啊！？        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第6章 陈良师的首次开坛讲法）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      