
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在地宫的第一层。
    此刻两位少女正漫步在小道上，她们已经连续找到了不下十株灵草和许多高纯度的元石。
    两个福缘极好的人在一起行动，那真是在破茅屋里都能捡到宝。
    “大师姐，你拜入师尊门下多久了啊？”
    “一年半。”
    夏小蛮若有所思的说道：“白鹭姐真是可惜了，如果当时她答应了的话，咱们现在门中就有三个弟子了。”
    叶萧萧没有说话，只是在这间残破满是植被的残破大殿中四处摸索。
    “大师姐，你一个人的时候会不会觉得无聊啊？”
    “不会。”
    “会也没关系！现在大师姐身边还有我在！”
    叶萧萧面无表情的看了另一边正在采药的少女一眼。
    这丫头话好多。
    这时候，叶萧萧忽然想起了什么，说道：“你还欠我一枚回气生灵丹。”
    夏小蛮闻言一怔，她回想了一下，然后笑嘻嘻的道：“我当然记得！”
    真的记得么...
    叶萧萧十分怀疑这一点，她沉默片刻，再次开口：“一定要还我。”
    “不会忘的啦！”
    夏小蛮再次回应，而就在这时，她忽然从草堆中找到了一株泛着光的青色花朵，惊喜的睁大了眼睛。
    “大师姐！我又挖到了个好东西！”
    “青灵花，收起来吧。”
    “嗯！”
    而就在夏小蛮准备将青灵花收进布袋里的时候，她似有所感，转过头望向了残破大殿外走进来的身影。
    “两位美人，是找到什么好东西了吗？”
    来者一共三人，穿着同样的蓝白色服饰，此刻正带着不怀好意的笑容走向殿内的二女。
    夏小蛮微微皱眉，问道：“你们想干嘛？抢劫？”
    那三人中为首的男子笑道：“呵呵，别紧张，我们是冲霄宗的弟子，不知二位是？”
    夏小蛮没有说话，也不知道这时候该怎么回答。
    叶萧萧盯着三人看了很久，最后才开口道：“紫阳门。”
    “......”
    三人愣了愣，这女子刚刚明显是在思考，这话可信不得。
    那冲霄宗的弟子冷笑道：“你们若是紫阳门的人，不如将证据拿出来？还有，你们难道不知道发生了什么事吗？竟然敢自称紫阳门人。”
    叶萧萧漠然道：“紫阳门的弟子杀人了。”
    咦？
    这不是知道吗？
    现在紫阳门弟子闹出了这样的事情，已经是众矢之的了，人家紫阳门弟子不藏起来就算了，怎的还有外人去假扮紫阳门弟子？
    三人皆是疑惑的皱起了眉头。
    “算了，没意义。”
    叶萧萧摇了摇头，她迈步走向了那三人，俏脸冰冷的说道：“还是全杀了好。”
    本来想着留一人去放出风声，能给紫阳门弄出点麻烦，但现在想来对她来说似乎也没有什么好处，既然对方想找麻烦，那还不如全杀了实在。
    叶萧萧脚下生风，青色的残影驻留原地，其身影已经朝着那三人极速奔去，速度之快，行动之果断，令那三人都吓了一跳。
    他们三个来找麻烦的都还没动手，这女子竟率先向他们出手了！？
    “擒下她！”
    三人立刻运转元气迎击而上。
    三个练气境六品！
    夏小蛮连忙喊道：“师姐，我来帮你！”
    “不用。”
    叶萧萧冷淡的回应了一句，她神色冰冷，她右手勾起爪状，直击第一人的死穴。
    这凌厉的一击令那人寒毛颤栗，身体已经拉响了警报，最后虽然遭受到了重击，但却并未直接丧失战力。
    “重霄拳！”
    右侧一人挥出极为有力的一拳，朝着黑衣少女的腰侧击去！
    叶萧萧向后撤出一步，先是躲避了一人的攻击，踩在后方的右长腿忽然抬起，青光如旋风一般集聚而来，如过海蛟龙一般一跃而过！
    砰！
    这一脚直接将那挥拳之人的拳背上，强大的力道令其拳上元气涣散，身形失去了平衡。
    而就在那人踉跄之际，黑衣少女在空中倒回旋一周，鞭腿甩下，重击在其后脑勺，面目着地，地面留下一个小坑位，直接瘫倒在地七窍流血。
    哗。
    青色身影冲至剩余二人面前，双手如浪涛一般冲击拍打在了那二人的胸膛上，令他顿时倒飞出去，在空中口喷鲜血。
    就在一人挣扎着起身的瞬间，他的身形忽然一弓，又是一口血箭喷在了地上，而在其腹部，有一只纤细修长的手刀穿进了他的腹部。
    唰。
    手刀抽回，那冲霄宗弟子便倒在地上颤抖，腹部那巨大的创口不断地流淌出鲜红的血液，他眼中尽是不敢相信与恐惧。
    在其还拥有意识的最后一刻，那张略显稚嫩，美丽却又无比冰冷的俏脸，在其眼中却又犹如恶魔一般令人惊悚。
    雷厉风行的解决掉两人之后，叶萧萧立刻就对剩下的一人出手，而那冲霄宗弟子忽然甩出了一张土黄色的符箓。
    “爆！”
    砰！
    青色的元气环绕在叶萧萧周遭，抵挡住了那爆炸的冲击，不过她还是被震退了一段距离，而当黑烟散去之后她便发现那弟子已经落荒而逃。
    那女子是什么情况！？
    明明只是练气境，为何会强的如此夸张？
    那冲霄宗弟子捂着自己疼痛不已的胸口，嘴角还有血迹未曾擦拭。
    她究竟是什么人！？
    他的记忆开始倒回，他忽然想起了先前的对话，顿时睁大了眼睛。
    紫阳门！
    难道是紫阳门雪藏的天骄人物！？
    “啊啊啊！紫阳门的弟子杀人啦！”
    叶萧萧面无表情的追了上去，而就在她要追上对方给予最后一击时，后方忽然传来了呼喊声。
    “大师姐！麻烦放他一马！”
    听到夏小蛮的呼喊声，叶萧萧犹豫再三后才停下了脚步，她回过头望去追来的白衣少女。
    “为何？”
    夏小蛮看了一眼叶萧萧那遍布血迹的右手掌，然后指了指那个弟子逃亡的放心，那边还传来充满惊悚之意的尖叫声。
    “紫阳门的弟子杀人啦！救命啊！”
    夏小蛮微笑道：“我觉得这样挺不错的，这些宗门的弟子都不是什么好货色，就这样给紫阳门招点祸事吧。”
    叶萧萧回头看了一眼，旋即微微颔首。
    这样挺好。
    于是乎在这地宫当中，传出了紫阳门弟子又杀人了的消息，很快冲霄宗二人的尸体也被人找到了。
    之前死的是神风谷的弟子，现在又死了两个冲霄宗的弟子。
    神风谷与冲霄宗的弟子顿时同仇敌忾。
    紫阳门，有你的！        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第28章 紫阳门，有你的！）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      