
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在一处水源旁，叶萧萧正清洗着手掌。
    站在后方的夏小蛮看着大师姐的身影，神色变得有些复杂，虽然早就知道自家大师姐是个说杀就杀的性子，但这还是她第一次见到后者如此轻易地夺走了两人的性命。
    在拥有压倒性力量的情况下，换做是她，她应该不会杀了那二人，顶多是教训一顿。
    她倒并非觉得杀了那二人有什么不对，毕竟是对方先对她们起了歹意，这便是修行界的残酷，进入到这里面就必须要有杀人和被杀的觉悟。
    她在意的不是杀与不杀这件事，她在意的是自家大师姐，大师姐她的性情似乎有些过于偏激了。
    这些日子在师尊门下修行，夏小蛮懂得了修炼之道的一些道理，其中让她印象最为深刻的便是一个“忍”字。
    这个“忍”有它的限度，限度因人而异。
    但修道之人中，也有那么一些人，他们的道里没有“忍”，随心所欲，所行之事也过于偏激，如剑之锋刃，亦伤他人亦伤己。
    而这种人中大部分都有一个称谓。
    魔修。
    虽然自家大师姐并不是魔修，但她性情也与魔修相近，太过偏激，这让夏小蛮担心她将来会出现心魔。
    “大师姐，你...在和师尊相遇前，是做什么的呀？”
    叶萧萧清洗的动作顿了一下，然后又恢复了正常，她缓缓起身，甩了甩双手，道：“客栈里的伙计。”
    “这样啊。”
    夏小蛮知道大师姐不想说，于是也没有继续追问下去。
    叶萧萧说道：“走吧。”
    在师尊回来找她们之前，她们还需要继续在这里探索。
    半路上，叶萧萧微微蹙眉，看起来有些烦闷，而夏小蛮在一旁也察觉到了她烦闷的情绪，忍不住出声询问。
    “大师姐，怎么了？”
    “想吃东西。”
    咦？
    夏小蛮愣了愣，按理来说，修为到这个地步应该已经不会饿了才对。
    为何...
    不过回想起来，在她入师尊门下修炼之后，好像每天都会吃到野味来着，似乎的确都是大师姐抓来的。
    “大师姐，你饿了吗？”
    “想吃。”
    看样子真的只是单纯的想吃。
    难不成自家大师姐是个吃货？
    夏小蛮眨了眨眼睛，然后从自己的包袱里取出了一个包裹的严严实实的烧饼，问道：“大师姐，我这还有烧饼，有些冷了，你要吃吗？”
    叶萧萧偏过头看向了少女手中的烧饼，她的目光变得明亮了几分，她点了点头。
    “那给你。”
    夏小蛮将烧饼递给了叶萧萧。
    这烧饼还是离开宗门前，姚南给她做的，虽然大家都不会饿，但烧饼是姚南自家的手艺，在宗门里的时候，姚南经常会做出来给她吃。
    叶萧萧看了看手中的烧饼，然后看了看身边的少女，问道：“你不吃？”
    夏小蛮微笑道：“我不饿，大师姐你吃吧！”
    闻言，叶萧萧的眸子里浮现出了追忆之色，然后她将烧饼掰成两半，一半包裹起来还给夏小蛮。
    “我吃这个就够。”
    夏小蛮接回半个烧饼，她看了眼吃着烧饼的大师姐。
    她发现，自家大师姐似乎只有在吃东西的时候，那万年不变的冰块脸才会发生一点变化。
    不过这一点变化就够了，让她觉得格外亲切。
    许久之后，二女听到了一些动静，当即将气息隐匿，然后躲避到了掩体后。
    在前方有一些其他宗门的弟子聚在那里，而他们面向的则是一个散发着微光的大洞，色泽与他们所处的地方完全不一样。
    那似乎是一个洞穴，里面似乎有着什么东西，散发着天蓝色的光泽，这洞穴竟然与这地宫相连。
    “进去看看。”
    那十来号人决定进去一探究竟。
    在他们进去好一会儿后，叶萧萧与夏小蛮才出来走向了那洞穴，这洞穴似乎很宽广，那些人已经走出了一段距离，现在倒还能看到身影。
    夏小蛮有些好奇里面的样子，于是问道：“大师姐，咱们也进去看看？”
    叶萧萧看了看四周，回头又看了看，确认没人后便点了下头，同意了夏小蛮的提议。
    于是二女便迈进了这洞穴。
    洞**部满是发光的晶石，将这里照的明亮，而前方还能继续深入，四处也没察觉到有任何的异常。
    只不过，无法探知。
    叶萧萧的目光扫过四周凸起的蓝色晶石，没有察觉到任何的异样，她往前方走去，夏小蛮跟在一旁。
    她们并未靠近前方的那些人，以免引起不必要的麻烦。
    夏小蛮心里有些迷惑，她看了看四周的晶石，总觉得有什么奇怪的地方。
    前方。
    有位神风谷的弟子说道：“这些晶石看起来不凡，但我竟看不出是何物，你们有认识的吗？”
    旁边一人打量着那些蓝色的晶石，道：“我也看不出来，这就奇怪了，我在宗门内也鉴定过不少石材，竟认不得这些东西。”
    “咦，前面似乎是尽头了。”
    很快一行人便到达了尽头，此处变得宽敞许多，而在中央竟还有一个巨大的蓝色晶石凸起，在那里一闪一闪的泛着光芒。
    “这么大！这要能全带走，岂不是要发？”
    然而他们并没有储物袋，没法将这么大块晶石全部带走。
    有人说道：“凿点这些晶石回去吧，也算是一种收获了。”
    “莫要给紫阳门的人知道了！”
    “那是自然。”
    这些晶石一看就价值不菲，他们自然希望能够私吞下来，怎么可能让给紫阳门的人。
    “要凿就凿这块大的。”
    神风谷的弟子笑眯眯的拿着小刀就走向了中间的那块大石头。
    这里晶石如此之多，自然也不需要担心彼此之间大打出手争夺了，他也能放心的开采这最大的晶石了。
    在外头。
    叶萧萧的目光扫过在内部的那些人，似乎在估算彼此之间的差距，而就在她准备进去动手的时候，她的手腕忽然被拉住了。
    叶萧萧疑惑着看向了身边的少女。
    夏小蛮蹙着眉，沉声道：“大师姐，我总觉得哪里不太对劲。”
    闻言，叶萧萧在犹豫片刻后收回了脚，她顺着夏小蛮的视线望向了四周的蓝色晶壁，她也逐渐感觉到了一丝不安。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第29章 蓝色的晶石洞）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      