
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            收获了如此之多的天玄晶玉与玉髓，陈良师也是不虚此行了。
    陈良师将问剑丢回了剑匣中。
    只不过，他还没打算离开。
    据那女子所言，这里似乎有什么妖魔在。
    但看对方那样子应该是被封印了很久才对，那个时候妖魔在，可不一定现在还在这里，而且那些宗门的人都已经去上面了，应该没什么问题吧。
    陈良师边走边想着。
    目前来看，那妖魔不在的概率应该挺高的。
    于是陈良师找到了通往第三层的路，许久之后到达了第三层。
    【告——此地蕴含浓重的阴气】
    陈良师将元气提起作为护罩，他清晰的感受到了这空气中的阴气之重，好在他的元气要异于常人，否则一般练气境修士的元气护罩可能瞬间就会被这浓重的阴气侵蚀掉。
    这与第二层怎会差距如此之大？
    虽然第二层的阴气也重，但与这第三层却有着天壤之别。
    陈良师注意到了一些飘荡的鬼魂，阴气比之第二层遇到的百年鬼魂要重太多了。
    “难不成妖魔还在这？”
    就在陈良师嘀咕着的时候，他忽然感受到了异样的元气波动，冷眼扫向右侧，那边竟有一柄飞剑激射而来！
    嗡！
    那飞剑停滞在了陈良师面前，被磅礴的元气死死地压制住。
    有人埋伏在这。
    陈良师将神魂感知扩张开来，瞬间捕捉到了几个人的气息。
    【告——目标中有神窍境层次的存在】
    陈良师心头凛然，他毫不犹豫拔腿就跑。
    单是一个神窍境就够他受的了，更何况这里还不止一个人！
    究竟是哪个宗门的，居然埋伏在这里堵人？
    一点公德心都没了！
    而就在这时，陈良师感受到后方袭来的气劲，他转过身来，中食二指一并，雷光聚集过来，而后他二指并起点出！
    “飞雷咒！”
    簌！
    那道雷光洞穿而去，将对方的气劲打穿，而那后方身披黑袍之人则一拳击出，将雷光直接轰散了去，随后便见得一道银光穿梭而出！
    同一时间，陈良师探出右手，体内元气汪洋如同被煮沸了一般，汹涌澎湃，卷起惊涛骇浪，在这片黑暗地区，星光凭空浮现，将这片黑暗驱散，无数星光之间相连，仿佛幻化出了一只星辰大手。
    “天罗摘星手！”
    那银光忽然凝固在空中无法动弹，竟是一柄银色飞刀，而下一刻便被那只星光大手拍烂在了地上，那黑袍之人及时后撤才躲过了这一击。
    “老夫的灵宝！”
    那黑袍之人在看到自己的飞刀被人拍烂顿时发出了怒吼。
    陈良师早已溜之大吉。
    先前那人必定是神窍境的修士。
    就是不知道是哪个宗门的，竟然如此没有仁义道德的和几人一起堵在第三层入口，若换做其他人，就算是个蜕凡境修士也必然会在冒头的时候就被镇压！
    陈良师陷入了沉思。
    那两个丫头还在第一层，应该没有什么问题。
    这第三层显得有些诡异，越是深入里面，阴气便越重，而且...还有一股夹杂着恶臭的血腥味儿。
    上来似乎是个错误。
    这下倒好，有人堵在那里，上来容易，下去难。
    于是陈良师走向了第三层的深处。
    一路走过去，陈良师发现这第三层竟是这地宫三层中保存最糟糕的一层，连个建筑的形状都没有，而且鬼魂大多都比第二层强大。
    这里阴气之所以会这么重，必然有其原因。
    可不管怎么样，千万不要有那个女人所说的妖魔啊。
    【告——前方区域有异常波动】
    陈良师的目光扫过那处破旧的大殿，他靠着边缘地带接近。
    【告——前方空间异常，内部藏有独立空间】
    独立空间？
    难不成藏了什么宝贝？
    陈良师眼睛一亮，虽然有些期待，但还是保持着警惕，小心翼翼的迈了进去，同时将元气运转到极致来防护自己。
    随后他明显感觉到自己迈过了什么，连感知到的东西都不一样了，而与此同时他寒毛竖起，感受到了异常凶险的气息，他极力隐匿气息，扫过四周后立刻躲到了一旁的树后。
    前方是一处深坑，而地面上有无数的血线蔓延出深坑外，而在深坑中有无数的血线交织在一起，像是将什么东西包裹了起来，如同一个巨大的血色之茧！
    而在那深坑之中还有无数模糊的漆黑骸骨，还有一些早已腐烂的血肉堆积在一起，恶臭熏天，从那深坑之中弥漫出来。
    好家伙，还以为是什么宝贝藏在这，结果是这么个东西。
    陈良师皱着眉问道：“这什么玩意儿？”
    【解析坚定——蜕变之茧，里面存在着生命体】
    听到这番话，陈良师不禁打了个寒颤，问道：“是先前那女子所提到的妖魔？”
    【答——据计算，是先前提到的妖魔的概率很低】
    陈良师问道：“为何？”
    【答——与所描述的实力不符】
    “好家伙，该解释清楚点的时候你就这么简洁了，有你的。”陈良师满头黑线，这系统有点笨。
    【...告——是否需要解释】
    陈良师没有让它解释，而是问道：“你的意思是，这里面的东西与那个女人所说的妖魔有着实力上的差距。”
    【答——是的】
    原来如此。
    陈良师若有所思。
    那女人如今只是魂体状态，但全盛状态无疑是非常强大的，而能让其如此警惕的妖魔起码也是一个同层次的对手。
    而据系统坚定，这蜕变之茧中的生命体并没有强到超出范围，那或许此妖魔非彼妖魔，亦或者是那只妖魔退化了？
    “这里面的东西有多强？”
    【答——以人族境界为标准，神窍境层次起步】
    有点难办。
    不过陈良师并没有必要去和这个东西硬碰硬。
    “反正也没好处。”
    【告——蜕变之茧可被吸收，对主人大有益处】
    陈良师刚准备离开，听到这话后便停下了脚步，问道：“多大？”
    【答——可大幅度加快气海蜕变速度】
    于是乎，陈良师摸了摸自己的下巴，他陷入了思考，怎么样才能稳妥点将这玩意儿给办了。
    最后他眼睛一亮。
    他一个人办起来可能会有些麻烦，但这地方不是还有一些打工仔嘛。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第27章 第三层的血茧）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      