
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            究竟是哪里不对劲？
    叶萧萧说不上来，而就连率先察觉到异样的夏小蛮也说不上来，那股不安究竟是从哪里出来的。
    但不管怎么样，在这蓝色的晶石洞里，她就是感到不安。
    两人的直觉达成了一致。
    “出去。”
    叶萧萧说了一句。
    夏小蛮没有反驳，她回头看了还在内部的那些人一眼。
    与此同时，那站在最大的蓝色晶石前的神风谷弟子已然挥起了小刀，朝着那最突兀的一角凿了下去！
    咔！
    那一刀凿在那最突兀的一角上，刀刃尖端深入了一分。
    砰。
    整个蓝色晶石洞都震颤了一下，所有人都是在此刻愣了一下。
    而紧接着，那神风谷弟子的笑脸便僵在了脸上，在他的视线当中，眼前那蓝色晶石之中竟然睁开了六只异瞳！
    不像是人类，也不像是山中野兽。
    就像是...虫！
    “呀！”
    那神风谷弟子被那突然睁开的虫目给吓得后撤，所有人都是心头发悚，他们浑身都在颤抖，目光飞快的扫过那些晶石壁上！
    一只又一只虫目在晶石壁中睁开，而后晶石壁开始产生了分裂一般，竟是多出了无数晶石足肢，就像是无数的虫子站立了起来。
    “是！是晶石虫啊！”
    有人忽然想起了这种极为少见的妖虫，他惊呼出声，所有人都是开始冒冷汗！
    他们都已经意识到了，他们此刻所在的地方，就是这晶石虫的巢穴里！
    “快逃！”
    不知是谁喊了这一声，将还在内部的众人唤过神来，他们立刻精神紧绷朝着外面逃去！
    而就在这时，那数之不尽的晶石虫将内部的通道给全部堵住，朝着那些人疯涌而去！
    晶石虫单单一只不可怕，十只也不怎么样，可若是成百上千只堆积在一起，即便是蜕凡境的强者都要扭头就跑！
    唰！
    那通道中的无数蓝色晶石也开始有了动静，无数只虫浮现，全部盯住了那两位少女。
    “啧。”
    叶萧萧很是不爽的咂了下嘴，她看了一眼身边的少女，道：“多管闲事。”
    刚刚那一声便是夏小蛮喊的。
    外面的虫子本来也因为内部的动静而即将醒来，在夏小蛮的那一声大喊下被立刻催醒过来。
    对于大师姐的呵斥，夏小蛮也感到十分的尴尬。
    虽然她与那里面的人没有关系，但也无冤无仇，见他们在危机关头还傻愣在原地，她便忍不住去提醒了一声。
    “走！”
    通道中的虫子苏醒的愈来愈多，朝着两位少女扑了过来。
    唰！
    夏小蛮一剑斩杀了一侧扑来的虫群，而叶萧萧则手掌混着青色元气，轻易便将那些晶石虫劈碎，蓝色的虫血溅的满地都是。
    叶萧萧毕竟实力强悍的多，她以很快的速度变杀到了前方去，她距离练气境八品只有一步之遥，而体内气海蜕变已达七成，这些虫子连她的元气护罩都无法破去。
    而就在叶萧萧就要杀出去的时候，她忽然察觉到了什么，猛地回过头去，发现夏小蛮还被困在内部，而且逼近的虫子愈来愈多，已经将她堵在了内部！
    先前只顾着自己，以至于忘记了夏小蛮如今还只是练气境五品。
    “夏...”
    叶萧萧看着那愈来愈多的虫子朝着白衣少女涌去，她忽然心头一颤。
    现在再进去的话，即便是她恐怕也很难再杀出来了，而且还要再带着一个人...
    出口就在身后，之后只要禀报师尊二师妹出了意外即可。
    这一瞬间，叶萧萧想到了太多东西，理智告诉他，现在若是回去的话，说不定她都会有危险。
    “大师姐，我这还有烧饼。”
    凝视着那虫群之中挣扎的黑衣少女，她的脑海中忽然想起了少女的笑脸和话语，她眸光微微一颤，而后脑海中又响起了一道声音。
    “小小，照顾好你二师妹。”
    “啧。”
    叶萧萧忍不住咂了下嘴，而后她眸光一凝，脚下生风，青色的元气忽然爆发，身形幻化成残影朝着内部冲了过去。
    “青宇印！”
    一轮青色法印推去，将那些扑来的晶石虫全部碾碎，而叶萧萧左手一旋，元气在掌心凝聚，又是凭空一掌拍了出去。
    “破照掌！”
    砰！
    叶萧萧很快便来到了夏小蛮的身边，将那无数堆叠在一起的晶石虫群震碎，然后立刻朝着那边就要被晶石虫吞没的少女伸出了手。
    “抓住！”
    “大师姐！”
    夏小蛮那凝重万分的表情在看到自家大师姐后立刻露出了惊喜的色彩，她连忙伸出手去，抓住了后者的手。
    叶萧萧左手再次打出法印，同时将夏小蛮往上方一拽并拉扯了过来抱入怀中。
    紧接着，叶萧萧便单臂环着夏小蛮的腰肢，朝着后方极退而去，而她忽然注意到了那被封闭的洞穴忽然敞开，一只巨大的晶石虫从中爬了出来！
    极其危险的气息！
    单是看着便让人感到不安，那不是她现在可以对付的东西！
    叶萧萧有着明智的判断。
    现在这个距离，对付追不上！
    为了不添麻烦，夏小蛮就靠在自家大师姐怀中没有出手，她先前的一番激斗也着实费了不小的力气，现在还在剧烈的喘息着。
    夏小蛮看了一眼那从洞穴中爬出的巨大晶石虫，既然这东西都出来了，想必里面的那些人都已经死了。
    如果能早一点察觉的话，或许能救他们一命，可惜了。
    唰！
    叶萧萧带着夏小蛮杀出重围，俏脸上已经有汗珠溢出，她施展了浑身解数才能够杀出来，这是迄今为止消耗最大的一次。
    就在冲出洞穴之后，叶萧萧脚下忽然一个踉跄，夏小蛮立刻将她扶住，满脸的惊慌和担忧。
    “大师姐！你受伤了吗！？”
    “元气消耗太多。”
    叶萧萧摇了摇头，起身道：“先离开此地。”
    后方的晶石虫群竟是冲出了洞穴，朝着地宫的四处蔓延。
    此刻叶萧萧与夏小蛮二人已经逃到了别处。
    夏小蛮提议：“我们要先离开地宫吗？师尊他那么强，应该不会有事的。”
    叶萧萧沉思片刻后点了下头，然后问道：“你还记得出口怎么走吗？”
    二人看着彼此，眨了眨眼睛。
    “忘记了...”
    “......”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第30章 晶石虫群（四更））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      