
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            这洞**很大，像是有个小广场，而在那中央竟有一个巨大的丹炉。
    在丹炉之下，还有无数的法印符文印刻在地上，连四周的墙壁上都有无数的符文，正散发着微光，像是在从这山体之中汲取着精华。
    所有的能量都汇入了那丹炉里。
    陈良师的目光凝视着那丹炉之中悬浮在半空中的金纹红色丹药，那炉中之火想来也不凡，不过已经快要熄灭了，只剩下了一小簇火苗。
    【解析鉴定——六品丹药：元纹血融浑灵丹】
    【此丹作用有二：逆转死气、修复残躯】
    【注：此丹内含浓重血气，非特殊体质者不可使用】
    明明是个保命丹药，却又内含血气，还非特殊体质者不可使用。
    那这个丹药对于普通人而言根本没有任何意义，那紫阳门二长老李丹怕是根本不知道此丹的作用，只是知晓其不凡所以才想要夺走。
    这毕竟是六品丹药，其价值可是难以想象的。
    炼制此丹必然耗费了极大的心力，然而炼制此丹的人却不在这里，这地宫又不知道上一次出现是多少年前。
    古怪至极。
    陈良师来到了丹炉旁，那仅剩下的一点火苗也起不到任何的作用了，他将那元纹血融浑灵丹收了起来，在看了这洞穴一眼后便立刻离开了洞穴。
    【告——有几道气息正在极速接近】
    陈良师转身便朝着那血色之茧所在的空间跑去。
    毫无疑问，追赶过来的正是李丹那些人，而先前他之所以放跑了那个冲霄宗长老，自然是为了将这些人给引过来。
    “赶紧过来吧。”
    陈良师都已经有些迫不及待了。
    少顷之后，陈良师到达了那座破旧的大殿，而他也在这时停下了脚步，回过头来看向了追赶而来的众人。
    那身披黑袍的李丹沉声道：“将那丹药交出来！你已经逃不掉了！”
    旁边冲霄宗的长老冷笑道：“先前竟敢放我离去，你太把自己当一回事了！”
    陈良师连看都懒得看他一眼，之前说过他比另一人聪明一点，还真的就只是一点。
    “你想要的丹药，是这个？”
    只见得那枚金纹红色的元纹血融浑灵丹漂浮在陈良师的掌心上。
    陈良师佯装一副迷惑的表情，问道：“诸位待在此地就是为了此物？”
    当李丹看到那枚丹药的时候，其眼中的贪婪与欣喜若狂便尽显无疑，他道：“奉劝你将这丹药交予老夫，老夫心情好，可以放你一马！”
    他是紫阳门的二长老，同时也是宗门内唯一一位炼丹师，虽然从未炼制过四品以上的丹药，但眼力劲他还是有的，自然知道此丹的不凡。
    起码是五品，甚至是六品的丹药！
    陈良师神色如常，他漠然道：“有本事就来拿。”
    将灵丹收了起来，陈良师向后撤去，身形很快便被隐没于另一重空间之中。
    “人呢！？”
    众人纷纷睁大了眼睛。
    李丹沉声道：“那里面似乎还有一重空间，追！千万不能让他逃了！”
    现在他们都是被李丹绑在一起的蚂蚱，自然不敢不从，于是五人立刻冲进了那破旧的大殿，而在踏入另外一重空间内的那一刻，他们便是陷入了震撼之中。
    “这、这是什么地方...”
    恶臭且不说，那浓重的血气才是令他们感到心惊的主要原因，而就在他们又向前走去看到那处深坑和其中的东西时候，他们便是感到了莫名的惊悚。
    “这里竟然有如此邪恶之物！”
    五人瞬间警惕万分，那深坑之中的无数骸骨与腐烂血肉，无不衬托出那位于中央蔓延出无数血线的血色之茧有多么可怕。
    并且，他们发现自己的神魂感知之所以在地宫里受阻，似乎就是因为眼前的这个血色之茧！
    “那个人呢！？”
    他们进入此地的主要目标就是那个夺走丹药的人，可现在却根本看不到对方人影。
    李丹心头凛然，他沉声喝道：“退出去！”
    听到这句话的众人立刻意识到了什么，他们可能被算计了！
    “现在想走可晚了啊。”
    在这片空间里，神魂力无法扩散，感知能力完全失效，而躲在另一端的陈良师则冷笑着望着那边的五人，就像是在戏弄老鼠一般。
    陈良师双手在身前结印。
    “离火之阵，起！”
    嗡嗡嗡！
    只见得那出口处忽然浮现出了十数章符箓，然后被紫黑色的火焰燃烧，有序的列成八方之势，竟是组成了一个被火焰覆盖的大阵。
    此乃陈良师从《炼狱冥炎劲》中感悟临时创出的阵法，而他以十数章聚灵符箓为支柱和阵眼，这才将其布置出来。
    若是想要从这里逃出去，唯有攻破这座阵法，否则不可能出去！
    攻破这阵法，不难。
    可问题是，他们哪来的时间去攻破阵法？
    就在这个时候，陈良师将气息隐匿到了极致，将功法运转到了极致，他后退的同时，右手忽然掐诀。
    轰！轰！轰！
    只见得那深坑之中忽然接连发生了爆破，里面的骸骨和腐烂的血肉都被轰成了渣，那血色之茧也在不断地颤动着。
    “什么情况！？”
    那五人惊怒不已，虽然那些爆破并未波及到他们，但在这种情况下发生这样的事情，自然令他们感到无比的愤怒。
    “混账，给老夫出来！”
    李丹怒吼出声，神窍境的修为尽显出来，狂暴的元气向着四周排开，连其余四人都受到了波及不得不退到一边去。
    陈良师的目光凝视那黑色烟雾之中。
    难不成这样的动静还不足以唤醒那血色之茧中的东西？
    紧接着，陈良师都是露出了惊讶之色。
    那血色之茧明明看起来如此脆弱，但竟然在几次爆破符箓的轰炸下未损分毫！？
    这就很卧槽了...想不到计划在这里出了问题？
    然而下一刻陈良师便立刻屏气凝神。
    嗡！
    那血色之茧忽然爆发出了无比惊人的血气，那无数的血线自深坑之中疯魔乱舞，转眼间便朝着那边正发怒的李丹甩了过去！
    “妖邪之物！老夫先灭了你！”
    李丹怒喝一声，然后便迎击而上，与那无数的血线战至一起。
    另外四人在相视一眼后也立刻冲了上去，他们不知道这究竟是什么东西，但理智告诉他们，现在必须联手将其消灭！
    极力隐匿气息的陈良师正默默地看着那边交战的双方。
    他现在冷汗直流。
    血茧里的东西没出来，这血茧居然有自我防护的功能，而且以一敌五居然完全不落下风，这可把他吓坏了。
    五位长老，你们可要挺住啊！        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第32章 血茧的自我防御功能）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      