
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在第三层的某处，有两位蜕凡境的修士正结伴而行。
    “那人竟能从李丹那老头的手下逃走，也不知是哪个宗门的。”
    “或许是靠灵宝才得以逃生吧。”
    其中一位黑袍中年男子沉声道：“绝不能放那人离开此地，否则让他将消息散播出去，必然会被多个宗门追查到底，到时候我们可就麻烦了。”
    另一位蜕凡境修士道：“不用你说我也知道，抓紧点吧，时间长了，纯阳阁和极灵殿的人肯定会发现异常。”
    而就在二人找寻之际，后方忽然传来了声音。
    “二位，可是在找我？”
    那二人心头一震，瞬间转过身来，而紧接着便浑身一僵，因为有两只手各落在他们的肩上。
    好快！
    两位蜕凡境修士抬手便向后方打去一掌，但却落空了，而在他们转身之后便看到相距五米之外正站着一位云袍男子。
    就是此人！
    二人眯起了眼睛，之前来到第三层的便是这个人，他们当然有印象。
    不过此人的实力似乎比他们想象的还要强。
    两个蜕凡境小成。
    陈良师微笑着问道：“我有点事想要问问你们，可否束手就擒？”
    “狂妄！”
    那黑袍中年男子怒喝一声，蜕凡境的修为尽显出来，完全蜕变过的元气十分强悍，掀起了一重又一重气劲波浪，朝着对方拍打而去！
    陈良师单手掐诀，火印自前方浮现。
    “火炼冥炎锁。”
    唰！
    黑紫色的火炎凭空凝聚，从四面八方朝着那两个蜕凡境修士包围而去，火焰连锁串在一起，将那二人圈在中间。
    “雕虫小技！看我一刀破之！”
    另一位蜕凡境修士大喝一声，拔刀而出，旋起惊人的气劲，有大开大合之势，朝着那火焰所化的锁环斩去！
    陈良师手决一变，电光如浪涛一般波荡而去，附上那火焰连锁，竟是形成了一张雷炎网，那一刀劈在了上面撕裂开了一角，但却在下一秒便瞬间恢复。
    “什么！？”
    “我来！”
    那黑袍男沉声一喝，双手五指张开，只见得一道流光从大袖中飞出，那是一块印刻着无数符文的圆盘。
    “五行天灵盘！”
    嗡！
    那圆盘上镶嵌的五块晶石发出了刺眼的辉光，爆发出了惊人的威能，竟是将雷炎网给轰破，并将火焰连锁给撕裂！
    【解析坚定——准玄阶灵宝】
    “名字取的倒是威风，可惜不是真正的玄阶灵宝。”
    那也就只是比一般的黄阶灵宝强些罢了。
    “天罗摘星手。”
    陈良师直面那玄阶灵宝的威能，抬起右手猛地抓起，幻化出的无数星光震散了灵宝的力量，那星光汇聚成的大手将空中的圆盘猛地抓住。
    这玩意儿比之前那个人的灵宝要结实些。
    陈良师右手猛地发力。
    咔嚓！
    星光大手竟是直接将那圆盘捏碎，灵光溢散在空气当中，圆盘变作无数的碎片飘落到了地上。
    “不！”
    那黑袍男子吐出一口鲜血，瞳孔欲裂，他辛辛苦苦得到的灵宝竟然被人捏碎了，这让他如何能够接受？
    紧接着便出现两只大手猛地将这二人抓了起来，那其中蕴含的力量让他二人胆战心惊，即便全力挣扎也无法逃脱。
    在第三层埋伏的这些人中，唯有那一个神窍境修士对陈良师有些威胁，至于这些蜕凡境修士，还不够资格。
    陈良师微笑着道：“稍微听话点，说不定我会饶你们一条命。”
    那黑袍男大声问道：“你究竟是何人！？”
    “你似乎搞错立场了。”陈良师笑着摇了摇头。
    砰！
    那黑袍男子五脏六腑都在此刻被挤碎，在半空中歪下了脑袋，七窍流血，竟是直接被一手抓死了。
    陈良师收回了右手，然后看向了剩下的那一人。
    此人的服饰倒是与冲霄宗一致，看样子是冲霄宗的长老。
    “你又如何？”
    “道友想问什么都行！还请道友饶我一命！”
    见他老实，陈良师笑着点头：“你比他聪明些。”
    冲霄宗的长老不敢说话，他现在的小命可是铁真真的给别人捏在手里呢。
    “你们为何要在这第三层设下埋伏？”
    “此事说来话长...”
    于是冲霄宗的长老便被迫将实情说出口。
    原来那神窍境修士是紫阳门的二长老李丹。
    其他宗门虽也有神窍境修士，但大多都是只有一到两位，要么坐镇于宗门，要么去外界办事，目前发现地宫的几大宗门里，神窍境的层次也只有一个紫阳门的二长老可以出现在此。
    他们这边一共有五个人埋伏在第三层，原先一同上来的一共有七个人，那紫阳门二长老则是第八个人，而现在已有两人被那他击杀。
    之所以杀了那二人，自然是因为那二人不服从于紫阳门二长老。
    虽然除了紫阳门的人之外，没有人愿意屈服，但毕竟实力不及他人，现在也只好忍气吞声，他们也想在这第三层分上一羹，这里有着无数珍贵的材料，他们自然也不愿意就此罢手，更重要的是他们可不想死在此地。
    而他们之所以埋伏在此，只是因为知晓他会上来，所以才率先埋伏于那里，原来在那李丹早在第二层放置了法器，能够提前知晓有人通往第三层。
    至于他们一直在第三层的原因，并非是陈良师所想的那样，他们的目标并非是那血色之茧，他还试探了一下这个冲霄宗长老，他的确也不知血色之茧的存在。
    他们的目标是同在第三层的一个名为“灵丹”的东西。
    据此人所说，那灵丹已经快要成熟。
    这些人被紫阳门的二长老威胁在此无法离去，毕竟一旦离去，消息泄露，必定会有各大宗门的强者过来争抢这灵丹，而只要夺得灵丹，杀不杀这些人，对于那紫阳门二长老而言都没有所谓了。
    就是不知，这灵丹与那血色之茧是否有关系？
    不不不，怎么想都不会没关系吧。
    陈良师沉默了许久，看样子他有必要先去寻找那灵丹才行，虽然不知道那具体是什么东西，但看样子是个真正的宝贝。
    于是，陈良师便押着那冲霄宗的长老让其带路去往了那灵丹所在之处。
    那里是一个洞穴，与一座废弃的大殿相连，而当陈良师接近此地的时候，他便是感受到了一股异样的波动，还有一股莫名的香气从内部弥漫了出来。
    陈良师看了一眼那冲霄宗的长老，然后便将其解放。
    那冲霄宗长老看了陈良师一眼，然后便转身逃走。
    之所以放他，是因为他还有用处。
    陈良师没有去管那人，而是走进了那个洞穴。
    本以为这第三层的秘密只有那一个血色之茧，想不到这里居然还有个宝贝。
    小孩才做选择，大人全都要！        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第31章 小孩才做选择，大人全都要！）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      