
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            砰砰砰！
    那血线比之一开始要粗上许多，还愈加凝实，如同藤蔓一般向着周遭疯甩，那些蜕凡境修士的身上都已经遍布了伤痕。
    “该死的！好浓重的死气！与剧毒无异！”
    那几个被鞭出伤的蜕凡境修士都在极力抵御侵入体内的死气，但却还要防备那无数血色藤蔓的攻击，他们已经快要被逼入绝境了！
    “金璇神轮！”
    李丹沉声一喝，单手捏起手印，只见得其储物囊中飞出一道金色光轮，回旋着金色的锋锐劲气，轻易地便将四周侵袭过来的血色藤蔓给粉碎！
    玄阶灵宝。
    躲在暗处的陈良师甚至无需系统的解析鉴定，他一眼便看出了那金色光轮的品级，与之前被他抓碎的准玄阶灵宝有着明显的差距。
    没想到对方手中居然有个玄阶灵宝，还好之前没有直接与他硬干起来，否则肯定要吃大亏。
    就是不知道这玄阶灵宝对那血茧有多大的作用。
    这血茧里面的东西并未现身，而这血茧有自我防护的功能属实出乎了陈良师的意料，而且其强大也是猛的夸张，竟然直接将对方五人全部压制了。
    “妖邪之物，给老夫灭！”
    李丹操纵着玄阶灵宝金璇神轮疾驰而去，将那些甩来的无数血色藤蔓全部粉碎，化作无数的血水落进血坑之中。
    唰！
    那金色光轮不断回旋的锋锐劲气直逼血茧近前，无妨阻挡的令其落在了血茧上！
    嘶嘶嘶！
    血茧被不断地切割，血色飞溅出来，这一幕是何等的血腥恐怖令人作呕，而眼下众人的是胜负之分。
    血茧被破无妨，毕竟里面还有个东西。
    陈良师紧盯着双方，如果见势不对，他想都不会多想，转头就跑。
    那玄阶灵宝的威能远在他想象之上，只不过令他更为吃惊的，还是那神秘的血茧！
    血茧被那金色光轮破开了一个口子，而李丹见状后便露出了喜色，心中的大石总算是落了下去，胜券在握！
    可下一刻，那李丹的脸色便是突然一变。
    只见得那血茧忽然一阵颤动，体积肉眼可见的缩小，唯有正面还在抵御着那金色光轮，然后爆发出了惊人的血气，弥漫出了浓郁的死气与血气，数之不尽的血线激射而出，如布下天罗地网一般朝着李丹五人网罗下去！
    唰唰唰！
    那数之不尽的血线数量几乎是之前的数十倍，甚至数百倍之上，以****之势不断地轰击向那五人。
    “糟了！”
    李丹万万没想到那血茧居然还藏有如此力量，连忙将金色光轮收回回旋在自己面前，将数之不尽的血线绞灭！
    “救命！”
    然而李丹能以玄阶灵宝护身，但其余四人却是没有这等宝物，本就在苦苦抵御侵蚀进体内的死气，现在已经没了多少抵抗的力量，如何面对这漫天血线？
    簌簌簌！
    那无数血线穿透了其余四位蜕凡境修士的身躯，将他们串成人串挂在了半空中，然后集中了火力攻向了最后一人李丹！
    “一群废物！”
    李丹怒吼一声，他极其吃力的防备四面八方攻来的血线，他的目光落在了那血茧上，后者的血气愈来愈淡，显然也快要到达极限了。
    但在那之前，先迎来极限的必然是他！
    “该死的！”
    李丹咬牙切齿。
    簌！
    一道血线划伤了他的臂膀，他的气息露出了一瞬的破绽，好在他瞬间提气，否则他刚刚就要被攻破防线了。
    不能继续在这里待下去了。
    先撤！
    于是李丹发出了怒吼，令金璇神轮全力爆发，化作金色的龙卷，然后趁爆发的那一瞬间将四周的血线全部粉碎，他立刻冲出包围圈，朝着出口处逃去！
    “给老夫开！”
    李丹控制着金璇神轮轰击在离火之阵上！
    此阵不过是由聚灵符箓为支柱构建而成的，自然扛不住玄阶灵宝的全力冲击，所有符箓都在此刻碎裂。
    开了！
    李丹大喜过望，他立马就要逃出这诡异空间。
    可就在这个时候，从侧面忽然有一把锈迹斑斑的黑剑穿梭而来，李丹的眼角余光扫到后心头一震。
    那小贼居然还躲在这里！
    然而后方无数的血线也集聚而来，李丹的心中立刻下了决定，那黑剑没有任何元气波动，于是他选择了先抵御那无数的血线。
    金璇神轮回旋在身前，将那无数的血线撕裂，与此同时那黑剑到来，李丹左手一掌拍了过去，然而预想之中将黑剑打碎或打飞的一幕并未发生！
    嘶！
    那黑剑竟是直接将那一重元气屏障给击破，并贯穿了李丹的手掌，连手臂骨都被粉碎，若非他下意识的扭身避过，他恐怕是要瞬间被此剑贯穿了身体！
    但结果，并无区别。
    “小贼！不！”
    被瞬间攻破了屏障，李丹的防御也被极速侵蚀瓦解，他瞳孔欲裂，惊恐万分，死亡的绝望与恐惧感涌现了出来，即使他拼尽全力，此刻已深受重创的他也无法再抵抗那数之不尽的血线！
    最后李丹的身躯被那无数的血线贯穿了身体，他在即将逃脱之际被人暗算，可谓是死不瞑目，金璇神轮掉落在了地上失去了光华，而那血线从其尸体中汲取着血肉之力。
    唰！
    黑剑在地微微一颤，然后漂浮了其，瞬间穿梭回到了主人的身边。
    陈良师握着黑剑，他先前出手已经暴露了自己的存在，那些血线也朝着他这边袭来，他握剑的那一刻便冲了出去。
    那血茧的力量在急剧削弱！
    陈良师望着那大小不及原先十分之一的血茧，直到这一步了，那血茧之中的东西依旧没有苏醒，说不定他可以靠问剑直接把那东西扼杀在摇篮里！
    此剑之锋利，即使是神窍境修士的元气屏障都能轻易破开，单论坚固程度，或许比玄阶灵宝还要强，想必削弱成这般的血茧也不可能抵挡的问剑了。
    陈良师身形在那已不剩多少的血线之中穿行。
    不得不说，如果是先前那般的话，即使是他也不可能接近血茧。
    好在李丹这个顶级打工仔够给力。
    血茧也已是穷途末路，那么现在就由他来做最后一击！        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第33章 打工仔的落幕）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      