
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            血茧上的血雾已经越来越淡薄，它的力量似乎也快到了极限，而血线还在不断地挥舞，朝着陈良师挥打去。
    毕竟数量已经远不如之前，陈良师应对起来也没有那么困难，他眼观六路耳听八方，清晰地捕捉那些朝他挥来的血线，手中问剑挥舞，不断地将那些血线斩断。
    《天元星斗道典》统合了多门层次极高的功法精髓，并融入了陈良师的所有感悟，在剑道上的层次也在《天方剑经》之上。
    以至于造就了现在的全能奇才陈良师。
    剑意荡漾开来，陈良师虽是头一次使剑，但却并不陌生，不如说颇有剑修的味道，而且这把剑，非常顺手！
    陈良师此刻已是势不可挡，以极其惊人的速度杀至深坑之中，而血茧的力量也已经越来越弱。
    唰！
    最后的血线也被陈良师斩断，血茧的光芒变得极其微弱，它已经失去了最后的反抗之力。
    咔咔咔。
    在剑意的冲击下，血茧开始崩裂，化作碎片散落在深坑之中，而陈良师也在这时握紧了问剑，最后应对可能发生的意外。
    血茧之中...
    那是？
    一重血色的氤氲包裹着一道小小的身躯，而那氤氲也在逐渐消散，那里面的身影也越来越清晰，陈良师也举起了手中的问剑。
    而就在他将剑挥下去的时候，一道声音从那氤氲中传来出来。
    “呜哇！”
    咦？
    剑停滞在了半空中，陈良师愣在了那里。
    血色的氤氲已经全部消散，那里面有一个小小的青色莲台，现在已经在崩溃当中，而在那莲台之上，还有一个浑身遍布红色纹路的...小孩子？
    陈良师眨了眨眼睛，看着那正嚎啕大哭的小屁孩。
    不像是刚出生的婴儿，就像是生来就有四五岁那么大，还是个女娃娃。
    【解析鉴定——目标有人族血统，还有贴近妖族的血统，但其中还掺杂了无法分析的异变血脉】
    这小孩是人与妖的结合？
    让他一直为之警惕和提心吊胆的居然是这么个小屁孩？
    陈良师依旧在警惕着。
    这小屁孩，难不成就是妖魔？
    【告——目标体内有着浓郁的死气，大概率为异变血脉导致，已失去能量供给，无意外发生的情况下，三日左右便会死亡】
    闻言，陈良师也不禁一怔，他一时间脑袋有点懵。
    而这时，哭声越来越轻，那个小女娃娃睁开了萌萌的大眼睛，竟是血红色的瞳孔，倒是奇特。
    小女娃娃的目光落在了陈良师的身上，大眼睛眨了眨，天真无邪，与这深坑中的无数骸骨与血肉完全无法联系到一块去。
    但显然这些被吸食干净了的血肉之力，毫无疑问都是为了这个小女娃娃。
    她身上有着太多秘密，而且怎么看都有些不详。
    陈良师再次握紧手中的问剑。
    这时候，小女娃娃扑闪着那双如红宝石般漂亮的大眼睛，两条有着红色纹路的藕臂朝着陈良师伸了过去。
    “哇哇。”
    “......”
    你想干嘛？
    陈良师看到这小女娃娃的举动顿时皱起了眉头，这动作难不成是在求抱抱？
    不不不，你我素不相识，现在还在非常危险的阶段。
    “呜呜...”
    迟迟未被接受的小女娃娃忽然嘟囔起了小嘴，红色的眸子里出现了泪光，像是有些着急似的扑腾起了小脚。
    “这丫头有危险吗？”
    【告——察觉不到恶意】
    陈良师捏了捏自己的鼻梁，他叹了口气，将问剑收回剑匣中，然后才伸出手去将小女娃娃给抱了起来。
    “哇哇！”
    小女娃娃露出了开心的笑颜，亲昵的抱住了陈良师的脖颈。
    陈良师则满头黑线。
    怎么会变成这样？
    确定这小女娃娃没有恶意之后，陈良师的目光便落在了那散落在地上的血茧碎片，他右手一抓，将碎片全部收入了系统储物器中。
    【告——开始吞噬】
    地上的血线也已经逐渐消失了，就像是一座阵法，分析出的结果便是这个奇异阵法也在吸收着山体的能量。
    此地血气与阴气如此浓郁，但怀中的小人儿却丝毫没觉得不自在，果然有够奇特的，而且她身上还有着血色的条纹纹路。
    陈良师转身离开了深坑。
    咔咔咔。
    【告——此地空间失去支柱，正在崩溃中】
    陈良师立刻跑向了出口，他的目光扫过那些打工仔的尸体，将他们的是储物囊全部带走，最后发现了掉在地上的金色轮盘。
    玄阶灵宝！
    陈良师立刻将其收起，然后迈向了出口。
    离开了那奇异空间后，陈良师立刻跑到了破旧的大殿外。
    嗡嗡嗡！
    身后传来了刺耳的嗡鸣声，陈良师也跑出了极远，随后便是听到了坍塌的声音，他猛地回头望去，那座破旧的大殿连同四周的石壁都塌陷了下去。
    能捞的好处算是都捞到手了。
    只不过还带了个莫名其妙的娃娃出来。
    “哇哇！”
    小女娃娃目睹了那破旧大殿坍塌的样子，像是很惊讶似的样子，但像是看到了新鲜的事物又很开心的叫唤了起来。
    陈良师无奈的叹了口气，总感觉把这小女娃带走会招惹来一些意想不到的麻烦。
    不过这小女娃，再过两天似乎就...
    紧接着，陈良师忽然想起了什么，他愣了一下，问道：“元纹血融浑灵丹对这丫头的身体状态能否起作用？”
    【答——可以】
    陈良师这才大悟，如果他想的没错，那么元纹血融浑灵丹便是为这个小女娃准备的。
    此丹特殊，不是什么人都可以用的，胡乱服用说不定自己就完蛋了。
    紧接着，陈良师摊开右手手掌，红光一闪，元纹血融浑灵丹出现在了手中。
    这东西留在他这也无用。
    就当是积德行善了。
    陈良师两指捏着丹药，然后递向了小女娃娃的嘴边。
    “呜哇！”
    小女娃娃抗拒着别开脑袋。
    “......”
    这可是救你命的玩意儿啊。
    小孩子是真不懂事。
    陈良师露出了和蔼可亲的笑容，轻声说道：“乖乖把这个吃了，否则我就要打你屁屁了。”
    试探性的捏着丹药碰了碰小女娃娃那柔嫩的脸颊。
    小女娃娃看了看陈良师，然后张开小嘴，直接咬住了陈良师的手指。
    这小屁孩...
    陈良师黑着脸收回了手，然后运气帮助小女娃把丹药吞服下去，并助其炼化药性。
    估计也要一会儿才起作用。
    现在事情也做完了，该下去找他的两个宝贝徒儿了。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第34章 血茧中的小女娃娃）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      