
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            “大师姐，我好像知道往哪走看！”
    “我不信。”
    夏小蛮一脸沮丧，过了片刻后小声嘟囔：“大师姐，你再信我一次！”
    叶萧萧已经不想搭理她了，听她的话已经在这绕了不知道多久了。
    路痴果然是路痴，不能相信路痴对方向的判断。
    再找不到出口的话...
    叶萧萧看了眼自己的胳膊，虽然紧急处理了下伤口，但那些虫子似乎带毒，她的手臂已经有些发麻了。
    咔吱咔吱。
    听到那窸窣的声音，夏小蛮连忙说道：“那些臭虫子又来了！”
    叶萧萧说道：“跟上。”
    路上，夏小蛮问道：“师尊不在这里，要去上面吗？”
    她们在第一层逛了那么久，自然也发现了通往第二层的阶梯，但她们不知道第二层有着怎样的危险，所以不能贸然上去。
    “看看先找到哪个。”
    如果先找到了出口那就先出去，如果又找到了通往第二层的阶梯，她们就只能往上了，继续在这下面绕也不是个办法。
    而且那些虫子已经从那个巢穴涌出来了，说不定很快就会把这第一层给占据了。
    夏小蛮注意到了身边少女的脸色有些苍白，忍不住问道：“大师姐，你脸色看起来有些不太好，要不要休息一下？”
    “不需要。”
    叶萧萧拒绝了夏小蛮的提议。
    “喂喂喂！这边这边！”
    另一端传来了小心翼翼的呼唤声。
    两人转过头望去，那边竟有一个隐秘的破阁楼，大半已被岩石覆盖，而在那阁楼的第二层，正有几个人朝着这边呼唤。
    “两位可有见到那些虫子？”
    夏小蛮看了看一旁冷着脸的大师姐，然后回应了那人。
    “那些虫子，好像正往这赶呢。”
    啥？
    那阁楼二层的几人皆是呆住了。
    不是，知道那些虫子正往这赶，为啥你俩还那么淡定？
    那二楼的一位男子回过神来，连忙说道：“你们快上来！我们这里布下了驱灵符箓！来一起躲一躲吧！”
    夏小蛮转过头看向了自家大师姐。
    叶萧萧神色冷漠，转身就要走，而这时候夏小蛮忽然拉住了她。
    夏小蛮说道：“大师姐，在这躲一会儿吧。”
    闻言，叶萧萧则漠然道：“我不想和这些人待在一起。”
    “可是大师姐你需要休息。”
    “我说了不需要。”
    夏小蛮的目光落在了叶萧萧胳膊的伤口处，虽然已经包扎好了，那上面透出了点红色，她有些愧疚的开口。
    “大师姐脸色很差，我在想，那些虫子是不是有毒呢？”
    否则划破了伤口并不至于让她变得这般虚弱。
    叶萧萧的脸色起了一丝变化，她没有说话，但她发现眼前这丫头虽然性子很直，还是个路痴，有时候还缺一根筋。
    但是她有时候的洞察力却又非常敏锐，当时也是她先发现的洞穴有异样。
    夏小蛮说道：“所以，就先躲一躲吧，我会保护好大师姐的！”
    最后叶萧萧拗不过夏小蛮的性子，只能任由着她拉着自己进入了那阁楼之中。
    在那阁楼的第二层只有三个人，而其中一人也正躺在地上，伤口虽然都包扎好了，但面色泛红，汗流不止。
    “我们是纯阳阁的弟子，我叫秦飞，他是我师妹杨芸，躺在那的是我师弟梁骁。”
    秦飞自我介绍了一番，然后叹息道：“如你们所见，我师弟受了伤，正是被那些虫子所伤，伤口染毒，虽然做过处理了，但目前无法完全治愈。”
    毒。
    夏小蛮看了那人一眼，然后又斜视看了大师姐一眼，果然不出她所料，那些虫子的确是带毒的。
    叶萧萧察觉到了她的视线，但却没有反应。
    紧接着夏小蛮说道：“我叫夏小蛮，这位是我的大师姐叶萧萧！”
    “二位师承何处？”
    “这个...”
    夏小蛮愣了愣，然后转过头看向了叶萧萧，问道：“大师姐，咱们...？”
    叶萧萧面无表情的说道：“傲天宗。”
    听到这个陌生的词汇，不仅仅是那纯阳阁的弟子，就连夏小蛮自己都有些疑惑，她好像从未听师尊说起过。
    秦飞与其师妹杨芸相视一眼，他们的确没有听说过傲天宗，要么是宗门太小，要么是假的，要么是其他地界的。
    叶萧萧静坐在一旁运气疗伤，虽然她性格冷淡，但夏小蛮却是个自来熟话痨精，她很快便与纯阳阁的两位弟子打成一片，聊起了自己在这地宫的所见所闻，
    而地宫里最有谈论价值的事情，自然少不了紫阳门杀人这件事了。
    “紫阳门的人真是可恶啊，竟接连杀害了神风谷和冲霄宗的弟子，明明之前就已经有过协定，几大宗门之间不会动手的。”
    秦飞的师妹杨芸提起这件事也感到义愤填膺。
    而聊起这件事，夏小蛮则在一旁呆呆的笑着，她是不敢说冲霄宗的弟子是她大师姐杀的。
    但她不说，也不会有人知道。
    不过她同样不知道，其实神风谷被杀的弟子也是自家人下的手。
    这时候，杨芸忽然想到了一个好话题：“啊对了，你们知道翻云宗的事情吗？”
    翻云宗。
    夏小蛮忽然想起了一位年纪比她稍微年长一点的女子，她记得那位也是翻云宗的弟子。
    杨芸说道：“翻云宗近些年来已经落魄了不少，连地盘都被各大宗门分割了，我们纯阳阁也的确分了一羹。”
    虽然夏小蛮在灵剑宗的时候没有去了解过这些事情，但多少也是听说过一点点的，但也就只是一点点的程度罢了。
    “翻云宗有一位天骄之女，拥有着传说中的元阴太合体，这事你知道吗？”
    “没什么印象。”
    夏小蛮想了想后摇了下头。
    闻言，杨芸兴致便来了，她微笑着说道：“不知道的话我来给你讲一讲，不过话说回来，这个事情倒是让人觉得有些可惜呢。”
    紧接着，杨芸便将那位翻云宗的元阴太合体被宗门卖给紫阳门的事情说给夏小蛮听，后者听了那位天之娇女的故事后也感到十分的痛惜。
    “真是太可怜了。”
    夏小蛮为那位元阴太合体感到怜悯，她嘀咕道：“翻云宗真是混账，居然连自家弟子都愿意出卖给自己的敌人当炉鼎。”
    即使是她也知道炉鼎的意思是什么。
    “真是可怜呐。”
    秦飞也忍不住感叹了一句
    夏小蛮十分惋惜的叹了口气：“也不知道那个人现在怎么样了。”
    “故事可还没说完呢。”杨芸神秘一笑，然后在夏小蛮疑惑的注视下，她说道：“前段日子，那个元阴太合体似乎逃掉了哦？”
    “逃掉了？”
    秦飞在一旁接话，他道：“是啊，好像是有灵剑宗的人帮了她，然后紫阳门的少门主带着几个长老就去了灵剑宗，不过人还是没有找到，但那个灵剑宗弟子好像是退出宗门了。”
    这一下，夏小蛮愣住了。
    怎么感觉，有点熟悉啊？
    夏小蛮心底有不安的情绪上涌，她忍不住问道：“你说的那个元阴太合体...可知道名字？”
    “知道啊，毕竟是个名人嘛。”
    杨芸微微颔首，道：“翻云宗的元阴太合体，秋白鹭！”
    听到这个名字的刹那，夏小蛮瞳孔微微缩起。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第35章 难怪如此熟悉）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      