
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            “你、你刚刚说的...谁？”
    夏小蛮下意识的又问了一遍。
    杨芸愣了一下，还以为对方是没听清楚，于是又重复了一遍：“那个人叫秋白鹭。”
    真的是...白鹭姐？
    夏小蛮的脑海中浮现出了当时在那个竹林茅屋看到的令她愤怒的画面，然后又想起了在灵剑宗时经历的事情。
    完全对应的上！
    白鹭姐为何会出现在那个地方？为何会露出那样的表情哭泣？
    原来如此，这个令人怜悯的故事中的主人公，就是白鹭姐啊。
    夏小蛮的心情变得复杂了起来。
    这时候杨芸说道：“最近紫阳门还在追捕那个元阴太合体呢。”
    夏小蛮连忙问道：“那找到了吗！？”
    杨芸没有注意到夏小蛮有些变化的情绪，她想了想，道：“好像是找到了，只不过紫阳门的人似乎抓不到那个人呢。”
    听到这番话，夏小蛮疑惑着问道：“什么叫找到了却没找到？”
    一旁的秦飞解释道：“那个秋白鹭可能是不小心暴露了位置，然后就一直在逃亡中，后来可能是被追到了，然后躲进了天都山脉里，也不知道是什么原因，我在宗门的时候是没听说已经抓到了。”
    那或许是还没抓到...
    夏小蛮没有因此放下心来，之后杨芸聊起了其他的事情，而她的脑子里全是关于秋白鹭的事情，心底的不安迟迟不散。
    在她的心中，秋白鹭是朋友，而现在朋友有难，她怎么可能放心的下。
    嗡。
    一旁的叶萧萧身上忽然散发出了热气，引来了三人的注意。
    好强劲的元气，此女的气海必然已在蜕变当中！
    秦飞与杨芸在感受到叶萧萧身上散发出来的磅礴元气后皆是心惊不已，虽然是一个未曾听说过的宗门，但其中居然会有一个如此惊艳的弟子。
    这傲天宗应该是来自其他地界。
    少顷之后，叶萧萧睁开了眸子，她看向自己的胳膊，微微蹙眉。
    夏小蛮问道：“大师姐，你的伤怎么样了？”
    叶萧萧摇了摇头，旋即像是察觉到了什么，她秀眉微挑，当即站起身来。
    秦飞也察觉到了异样，立刻起身，沉声道：“那些虫子来了，小心一点。”
    夏小蛮于杨芸也立刻起身，四人一同来到了边缘处，从那破窗望向了下方，不远处的昏暗通道里传来了令人浑身不自在的窸窣声音。
    咔吱咔吱。
    来了！
    只见得那昏暗通道的尽头涌现出了成片成群的晶石虫，就连石壁上也都是晶石虫，它们从通道里穿行而过，很快便清晰的出现在了众人的视线当中。
    秦飞双手掐捏法印，事前就布置下来的驱灵符箓在此刻发挥了作用，从四周亮了起来，从中散发出的辉光覆盖了这座破阁楼与四周的山壁。
    嗡。
    那微弱的辉光也阻隔了那些虫子，并没有沿着这边的山壁爬过来，还与阁楼拉开了一点距离。
    虽然晶石虫数量很多，聚集在一起就算是蜕凡境修士也能吃掉，但个体却没有什么变化，驱灵符箓足够应付它们。
    在看到它们径直通过后众人才松了口气。
    叶萧萧一直注视着那通道的尽头。
    “大师姐，怎么了？”
    “你忘记有个大的了？”
    “大的？”
    夏小蛮愣了愣，随后便回想起来，当时她们逃出来的时候，那巢穴里的确有一只个头大好几倍的大虫子。
    “总不会出现在这吧。”
    夏小蛮说完便捂住了嘴，这要是乌鸦嘴了可就糟糕了。
    听到她二人的话，秦飞苦笑道：“要是真有那么大个头的，我这普通的驱灵符箓可能也不管用啊，到时候咱们可就逃了。”
    杨芸也不禁有些担忧了起来。
    一想到可能会面临逃亡的状况，他们都不由得觉得身心疲惫。
    叶萧萧没有搭话，而是一直望着那通道尽头。
    “大师姐，别那么严肃啦，万一...”
    “走了。”
    听到这话的三人皆是一愣，而夏小蛮也忽然注意到了什么，浑身顿时一个激灵。
    那黑暗中爬出了一个巨大的蓝色虫子！
    “不是吧！？”
    秦飞在看到那大个儿的晶体虫后也不禁发出了哀嚎，本来以为都平安无事了，结果居然怕什么来什么啊！
    那巨大的晶体虫王沿着石壁爬来，完全没有被驱灵符箓所干扰到！
    叶萧萧已经转身离开。
    “大师姐等等我！”
    夏小蛮连忙跟了上去。
    而秦飞在背起自己的师弟之后也与杨芸立刻跟上去。
    到达了第一层，叶萧萧没有任何停留便朝着外面走去，像是完全没看到那外头如河流涌过的虫群。
    就在要走出驱灵符箓守护范围的时候，叶萧萧忽然停步，回头看了夏小蛮一眼，道：“跟得上我吗？”
    “我尽力！”
    叶萧萧不再多说什么，也没去管纯阳阁的人，体内元气提起，她立刻动身冲了出去，而夏小蛮等人也紧随其后。
    唰！
    一行人冲过了驱灵符箓的守护范围，一下子就飞跃过了虫群，朝着前方的直到飞奔而去！
    而那晶体虫群也在这时转过脑袋看向了远处飞奔的一行人，在停顿一瞬之后，便如潮水一般向那个方向疯涌而去！
    跑在前端的众人可谓是拼尽全力去跑！
    他们几人中只有夏小蛮的修为最低，现在还只是练气境五品，而秦飞与杨芸都已是练气境七品的修为。
    虽然修为有所不及，但论起速度，夏小蛮竟是丝毫不弱于他们二人，其根骨资质比其他二人好上太多，先天的优势自然是有的。
    这地宫可没有什么地图，这才刚出现不到一周的时间，自然也没有什么标记。
    虽说在地宫里瞎跑没有什么好处，但若是待在刚刚那阁楼里，迟早要正面迎击那个晶体虫王。
    不过，瞎跑归瞎跑，运气来了是挡也挡不住。
    叶萧萧的傲天性质和夏小蛮的天生福缘结合在一起的时候，好运来的总是那么的不起波澜，如此的理所当然
    前方，便是出口！
    她们都已经能够看到外界的日光了，进到这地宫少说也过去了两日之久，总算再一次重见天日！
    众人在见到出口也是大喜过望，在冲出了出口之后也没有任何的停留，继续向前飞奔，直到后方听不见那窸窣的声音后才缓缓停了下来。
    在那入口处，依稀能够看见非常多的晶体虫，只不过它们并未追到外面来。
    总算是结束了。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第36章 逃出升天）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      