
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            “居然真的逃出来了...”
    秦飞与杨芸也是有些恍惚，他们与纯阳阁的弟子走散，走了那么多天都未找到自家人，而且连出口也未看到。
    这回跟着这两个女子跑，居然还真就跑出来了！
    “咳咳。”
    这时候在秦飞背上的弟子忽然咳嗽了起来。
    杨芸连忙说道：“师兄！梁骁他咳血了！”
    秦飞立刻将师弟放下，后者的脸色已经开始发青了，他神色一沉，说道：“不行，必须赶快回宗门去。”
    杨芸十分担忧的说道：“那就赶紧回去吧！”
    紧接着，秦飞便起身向两位少女抱拳一礼，道：“此番多谢二位，我师弟已有性命之忧，我们必须尽快赶回宗门为他疗伤，就此别过了！”
    夏小蛮点头道：“一路小心。”
    于是秦飞便又是背起了师弟，与杨芸一同离开了此地。
    夏小蛮望向那急忙赶回宗门的身影，说道：“其实还是有很多好人的。”
    虽然她这一路走来遇到了不少糟糕的人与事，但同样也有像关心着她的好友姚南，爱护师弟的秦飞与杨芸，还有对她关爱有加的师尊与师姐。
    所有的一切，都将成为她前进的动力。
    而现在，她有一件不去做就无法前进的事情。
    “大师姐。”
    听到呼唤，叶萧萧看向了正低着头的白衣少女。
    夏小蛮抬起头来，道：“我想去一趟天都山脉。”
    闻言，叶萧萧则平静的看着她，片刻后问道：“为了秋姑娘？”
    夏小蛮目光坚定的说道：“白鹭姐是我的朋友，明知她有危险，我不能不去。”
    “追捕她的人，大多都是我们无法应对的。”
    “我知道，所以我打算我一个人去！”
    听到这话的叶萧萧皱着眉，她的声音变得低沉了几分，道：“不如等师尊出来再做打算？”
    “可是师尊不知道何时才出来，而白鹭姐现在正陷入危境之中，我...”
    “实力不够就不要逞强。”
    夏小蛮想说的话被叶萧萧这一句给堵了回去，她有些沮丧的说道：“我知道我很弱，但即使这样我也想去。”
    叶萧萧问道：“去送死吗？”
    夏小蛮不知道该怎么回答，但在得知秋白鹭现在的处境后，她的心底便变得焦躁不安，而且随着时间的推移也变得愈来愈浓烈。
    好管闲事的傻子。
    虽然不至于善心泛滥，但无论是在那个虫子巢穴里好心的提醒对方一声，还是现在想奔赴到千里之外救人的想法，在叶萧萧看来都显得无比的愚蠢。
    何必为了外人如此冒险？
    她不明白。
    但这丫头的倔强程度，她在灵剑宗的时候也已经看到过了。
    于是叶萧萧再次开口：“你如果能打到我，我就让你去。”
    听到这话的夏小蛮也是愣了一下，然后她苦笑道：“我哪里跑得快大师姐啊。”
    叶萧萧摇了摇头，道：“不比速度，就在这里，如果你能打到我一下，我就让你去。”
    “大师姐，你...是在开玩笑吗？”
    叶萧萧冷着脸不说话。
    自家大师姐如果会开玩笑，那才是开玩笑。
    夏小蛮苦着脸道：“我怎么可以对大师姐动手？”
    叶萧萧漠然道：“这是我提出来的，而且你如果想去，就必须这么做。”
    大师姐是认真的。
    夏小蛮抿了抿唇，她无论如何都无法放下正面临危境的那个人。
    所以...
    “得罪了，大师姐！”
    夏小蛮先发制人，她在决定下来的那一瞬间便忽然探出手掌抓向了对方。
    面对这看似出其不意的一手，叶萧萧却是瞬间反应了过来，她抬手将那一掌格挡开来，然后一掌推在了夏小蛮的肩上令其后退，而她则站在原地没有追击。
    叶萧萧说道：“拔剑。”
    夏小蛮没有再多说什么，她深吸一口气，气息沉静了下来，她将手搭在了腰间的佩剑上，气势也在这时变得不一样了。
    她站在那里，一股不算雄浑却异常锋锐的剑意便从她身上涌现，令人不容小觑。
    而少女的眸子变得十分明澈，只是被注视着，叶萧萧便有一种自己被洞悉的感觉，她眉头微挑，有些好奇对方能做什么。
    夏小蛮如今只是练气境五品，距离六品还差上一点距离，而气海还未产生蜕变，在修为上远不如叶萧萧。
    想要从正面打到叶萧萧一下，这对她而言也是一场挑战。
    哗。
    冷风瑟瑟吹拂而过，也于这一刹那，夏小蛮忽然俯身碎步前行，腰间佩剑出鞘，佩剑一横，以剑背朝着叶萧萧的腰侧拍去。
    叶萧萧在这时也动了，她并未像先前那样停留在原地，而是立刻向后退去，躲避开来那一剑。
    与此同时，叶萧萧忽然注意到了白衣少女那双从始至终都未曾移开过她的眼睛，如清水一般澄澈干净，后者竟是在她退去的那一刻便追了上来。
    她提前预料到了下一步动作！
    叶萧萧停下了脚步，二人再次交手，她只是一味地去将对方的攻击抵挡下来。
    在她握剑之后，那股被洞悉的感觉就一直未消失过，而她的动作似乎都被那份明锐的洞察力看破了。
    虽然有些意外，但实力的差距却依旧无法弥补。
    叶萧萧应对自如，而就在她再度想将夏小蛮击退时，后者的剑被她一手格挡住，却在下一刻忽然爆发出了一股更为强劲的元气波动。
    练气境六品！
    夏小蛮的修为竟然在这个时候忽然晋升了，那忽然爆发出的强劲波动将叶萧萧的手掌隔开，而下一刻她的瞳孔便是微微圆睁。
    嗡！
    叶萧萧将元气提起，将对方的元气波动震散，而她那受伤的右胳膊也因为忽然的题气而发痛，她皱起了眉头，探出的右掌忽然一顿。
    啪。
    也在这时，夏小蛮的眸光一闪，抓住了这一瞬的破绽，剑背拍击在了叶萧萧那迟钝了一瞬的右臂上。
    痛觉忽然加重，令叶萧萧的脸色都变了几分，她向后连退数步，捂住了自己受伤的胳膊。
    “大师姐！你没事吧！”
    夏小蛮这才意识到叶萧萧的伤还未痊愈，她连忙迎了上去，而叶萧萧则冲她摇了摇头。
    “没事。”
    她体内的毒虽然做过处理了，但还未完全治愈，而受那虫毒侵蚀，胳膊的只觉太过敏感了，所以才会这般疼痛。
    叶萧萧很清楚，她之所以会输，不是因为这伤势。
    而是因为她太小看自己这个二师妹了。
    她对付外人向来都是竭尽全力，动起来也是不留余地的下死手，但对自家师门中人却不能这么做。
    “那、那大师姐，我...”
    “你赢了。”
    夏小蛮这才松了口气，她神色一正，道：“我去去就回！”
    为了不耽搁时间，夏小蛮转身就跑走了。
    看着那逐渐远去的身影，叶萧萧的神色变得古怪了几分。
    即使她知道天都山脉，以她那路痴的性子，到最后还不是要去找她？
    “小小，照顾好你二师妹。”
    她又不禁想起了师尊叮嘱的话。
    “啧。”
    叶萧萧忍不住咂了下嘴，然后朝着夏小蛮所离去的方向追去，嘴里还忍不住嘟囔了一句。
    “师尊，二师妹她真的好麻烦。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第37章 二师妹真的好麻烦！（四更，求票票！））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      