
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            轰隆隆！
    天上打起了大雷，震耳欲聋，仿佛山间落石都是被其震落，乌云之后时不时闪过的白光令人心惊胆颤，当大雨倾盆，那雷电在天外愈加肆虐，似天外雷神震怒，怒吼声震得天地颤动。
    大雨冲散了那平日里覆盖于千里山脉上的迷雾，令无数巍峨的大山暴露出来，更加波澜壮阔的是那连绵千里犹如真龙匍匐一般的山脉。
    哗啦啦。
    暴雨之下，那被不断冲刷着的山脉之中有一处偏僻又怪异的地段，散发着诡异的辉光，有无数符文环绕。
    在那怪异的地段里有一处奇异的花园，此刻也正被这漫天大雨倾没，而在另一边避雨的山洞里，有一位容颜绝美的女子正坐在大石上望着外面的雨景。
    这位女子正是秋白鹭，那张绝美的脸上没有任何的表情，只是平静的看着山洞外的水洼，雨水打落在上面溅起水花。
    她已经在这里待了好些天了，外面有些人在，所以她无法出去，而她也不想出去。
    不过就在这里待到最后也无妨。
    她是这么觉得的。
    外面似乎也没有什么值得留恋的了。
    秋白鹭这么想着，脑海中又不禁浮现出了那个白衣身影，一直没有表情的脸上总算是出现了一丝变化，她心底有着愧疚，抿着唇有些伤感的样子。
    相比起另一位不知底细的叶姑娘，已经知道是灵剑宗弟子的夏小蛮其实处境更危险，她当然也知道，所以也想要在寻找到退路后去主动暴露自己的踪迹将紫阳门的注意力引走。
    但最后却还是没有来得及，让那个女孩被迫离开了灵剑宗。
    秋白鹭对夏小蛮怀有愧疚之心。
    好在那位前辈救下了她，否则秋白鹭都不知道自己该如何是好了。
    即使想要道歉，似乎也没有机会了。
    果然，帮助她的人没有一个人有善报。
    真的是个扫把星啊。
    就连秋白鹭自己也是这么认为的。
    过去了许久，雷声隐匿，乌云散去，雨水不再下落，从远方刮来了瑟瑟的冷风，树叶也隐约可见的边缘泛黄。
    秋白鹭走出了洞穴，迎着微风走向前去，目光落在了眼前这座即使经历了****也依旧艳丽的花朵。
    “小姑娘。”
    听到声音，秋白鹭转过头看向了那枯藤老树，她行了一礼：“老前辈。”
    枯藤老树竟是发出了声音：“小姑娘可是要离去了？在结界外那些人都还在。”
    秋白鹭摇了摇头，道：“我不愿死在他们手里。”
    枯藤老树道：“那你便安心待在这里吧，待他们离开后再离去。”
    “多谢老前辈。”
    “呵呵，老朽在这待了那么多年，自然也希望有人能与老朽说说话。”
    闲聊几句之后枯藤老树便以修炼为由安静了下去。
    秋白鹭自然就离开了。
    而在她离开之后，一株异花的花蕊处变作了一张大嘴，竟口吐人言：“老祖，那女子短时间内也出不去，老祖有福享了！”
    老树之上出现了一张皱巴巴的脸，它怪笑道：“不走正好，老朽也想多吸食些元阴之气，若是要走，老朽只能提前先将她吃了。”
    原来和蔼老前辈的样子都是演出来的，它只是对元阴太合体有着浓重的贪念罢了。
    只不过...
    她又何尝不知呢。
    在溪流旁，秋白鹭看着暴雨之后又活跃起来的鱼儿们，她竟不禁觉得有些羡慕。
    此地是她误入进来的，而在她看到那枯藤老树后也十分的惊讶，但她已经是无路可逃了。
    外面有人在寻她，她出不去，而她就算想出去，她也知道这老树妖必定不会放她走。
    之所以会知道对方有歹念，自然是因为她已经深刻的体会到了。
    只是到这不过数日的时间，秋白鹭便察觉到自己的身体状况有些不对劲了，而且每到夜里便会变得十分虚弱，总觉得体内元气在流逝。
    不难想到罪魁祸首是谁。
    只不过她已经无所谓了。
    只要不是死在紫阳门的人手里就行，因为她的师尊陈芳语正是死在紫阳门的手中。
    秋白鹭注意到了树上飘落的泛黄树叶，心情惆怅，她不会自尽，因为这条命被太多人救了，但她又想死，所以现在才会如此迷茫的站在这里。
    夏季已随着先前的大雨离去，而现在则迎来了落叶飘零的秋季。
    而她，或许也将永远的留在这个秋季。
    ......
    结界之外。
    “这结界何时能破得了？”
    “等五长老带来玄寒针便能破了这结界，再等等吧。”
    在此地一共有着四个人，皆是紫阳门的蜕凡境强者，其中有二人甚至是蜕凡境大圆满的层次，但此刻他们却被这莫名其妙的结界给阻挡在外头。
    若非后方地势都被这结界封闭，他们又何须在这里苦苦等待，早就绕路追去了。
    就是奇了怪，明明眼见着就要抓到手了，那结界却忽然失灵了似的让那元阴太合体进了去，而他们则被挡在了外头。
    不过想来对方也出不去，在这结界中也只是能保得一时的安全，但也同样是插翅难飞，他们只需要等到五长老带来的灵宝便可破了这结界。
    其中修为最高的那人说道：“让那些在附近历练的弟子都注意了，不允许任何人接近此处！”
    “我立刻去叮嘱。”
    事到如今，他们可不想再出差错了，为了帮他们少门主得到这个炉鼎，他们可谓是费劲心力，如今成功只差一步！
    又过去了半日，在这山谷之外的森林又来了两位新客人。
    那是两位年纪轻轻的少女，穿着黑衣与白衣，正是从远方地宫赶来的夏小蛮和追着她过来的叶萧萧。
    她们两个都不知道天都山脉的具体位置，但却在晃悠了许久之后找到了许多夏小蛮知晓的地点，然后沿路而来找到了这座天都山脉。
    因为叶萧萧决定来帮夏小蛮，所以后者可谓是感动的不得了。
    不过按照叶萧萧的话来讲，她的意思是，如果夏小蛮走丢了，她不好向师尊交代。
    最后夏小蛮在心里忍不住吐槽，自家大师姐好像情商不太行。
    “这里就是天都山脉了啊。”
    夏小蛮站在了一座大山前，心里向师尊祈祷着白鹭姐不要有事。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第39章 天都山脉）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      