
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            天都山脉。
    夏小蛮之所以知道这座山脉，还是在灵剑宗的时候了解过这方地界的区域，虽然并没有来过。
    这座山脉也是各大宗门开采资源的主要场所，而这座山脉也一直延伸到另一方的确，同样也有不少的宗门会出没于此地，即使是近些年来强盛了不少的紫阳门在面对那些强大的宗门时也要放低姿态。
    此外山脉之中还潜伏着无数强大的妖物，修行者自然也是它们眼中的猎物。
    一般来说，即使是到此历练的弟子也只会在外围面对一些普通的妖物，山脉的深处，即便是神窍境修士也可能遭遇意外。
    而此刻，叶萧萧与夏小蛮正朝着山脉的深处走去。
    既然秋白鹭遭遇追捕，那想必也已经逃进了山脉深处。
    其实此行有着很大的不确定性，秋白鹭可能已经被抓走了，也可能已经离开此地了，而她们也未必找得到前者。
    即便如此，任性的夏小蛮还是决定来找她。
    在叶萧萧看来，如果不是师尊要她照顾好夏小蛮，她是绝对不会陪着她瞎胡闹的。
    “大师姐，你的伤还好吗？”
    “嗯。”
    夏小蛮看了看身边少女的脸色，的确比在地宫的时候要好多了。
    不愧是大师姐。
    明明纯阳阁的那个弟子中毒后就倒地不起了，而自家大师姐居然现在就没事了。
    或许是因为功法所致。
    夏小蛮在修习了《天方剑经》之后才知晓自己在灵剑宗所学的功法究竟是有多么的低劣，甚至连天方剑经的开篇都比不上。
    那天拜师的时候，夏小蛮觉得那是她迄今为止最大的福运了。
    拜师之后她修炼比以往更加勤奋了，只希望不让师尊失望。
    而这一回因为自己的任性而跑到了这么远的地方，也不知道之后师尊会不会感到生气？
    她还从未见过师尊生气的样子，在她的印象中，师尊一直是非常和蔼可亲的。
    夜晚。
    夏小蛮看向正在烤兔子的少女，问道：“大师姐，你见过师尊生气的样子吗？”
    叶萧萧的目光一直盯着木架上的兔子，不过她还是回答道：“没有。”
    闻言，夏小蛮便希冀着说道：“师尊脾气那么好，那师尊应该不会生我气吧。”
    “不一定。”
    “为什么呀？”
    “因为你会惹事。”
    叶萧萧抬眸瞥了对面的少女一眼。
    现在二师妹是个很麻烦的人，这个印象已经种在了叶萧萧的心里。
    她不喜欢与人亲近和相处，但自家二师妹是个自来熟加话痨，而且还会为了所谓的朋友如此任性的赶了几天的路来救对方，实在是个超级麻烦的人。
    听到自家大师姐对自己的评价，夏小蛮则是感到有些尴尬的打着哈哈，最后她也看向了自己的烤兔子。
    “如果师尊不骂我的话，我反而会过意不去呢。”
    叶萧萧没说什么，一副完全不在意的意思，拿起了自己的烤兔子，大口大口的吃了起来，露出了有些满足的表情。
    夏小蛮在注意到后也忍不住笑嘻嘻的。
    自家大师姐虽然平时冷冰冰的，但在吃东西的时候却显得很可爱。
    叶萧萧注意到视线，她看向对面的少女，问道：“你不吃？”
    “我...”
    夏小蛮刚想说“吃”的时候，她就注意到了自家大师姐正直勾勾的看着她手中拿的烤兔，她笑着摇了摇头。
    “我不饿，大师姐要吃的话就给大师姐吧。”
    “那你放那。”
    虽然听起来很不客气，但夏小蛮就喜欢自家大师姐的不客气。
    而就在叶萧萧刚要开始处理第二只烤兔的时候，她忽然秀眉一挑，用元气将火焰熄灭，然后便起身。
    “躲起来。”
    夏小蛮微微颔首，没有质疑自家大师姐的决定。
    二人立刻就攀上了最高的树上，将气息隐匿到了极致，如夜间蚊虫难以被察觉。
    很快便有一行人从一旁经过，这一幕也落在了二人的眼中。
    夏小蛮的目光扫过那一行人的服饰，她微微皱眉，这些衣服人的服饰统一，上面还缝有紫色焰阳的标志，毫无疑问是紫阳门的人。
    他们似乎在说些什么。
    为了听清楚那些人在说什么，夏小蛮从这边的树跳向了另一端，动作轻盈，以防被紫阳门的人发现。
    “为了个炉鼎真的是大动干戈，至于嘛。”
    “你懂个屁，那可是元阴太合体！若是能与其双修，说不定我都能一下子窜到练气境大圆满，而且元阴之气对未来修行还大有益处。”
    其中一个做师兄的骂了啥也不懂的师弟，他咧嘴一笑：“而且你是没见过那秋白鹭，那真是美的惊为天人，即使不是元阴太合体，嘿嘿嘿...”
    “师兄你笑的好恶心。”
    “咳咳。”
    师兄赶忙收敛了一下，然后无奈的说道：“可惜了，咱们少门主不好这口，否则这炉鼎享受起来可是双倍滋味啊。”
    他们少门主好那口，紫阳门上下人尽皆知。
    “咱们这回可是接了个好活，我们等会儿去与陈师兄报个到，然后去找个地方站岗就完事了。”
    “我还以为能见到那个元阴太合体呢，听师兄那么说起来，好像是个大美人啊。”
    “那可不，你是不知道...”
    在另一旁的树上，夏小蛮也感到惊喜万分，果然白鹭姐还在这里，现在只需要跟着这些人就知道位置在哪里了。
    而就在她回头准备与自家大师姐报告情况的时候，她忽然发现后者人已经不见了。
    咦？
    人呢？
    “什么人！”
    另一边忽然传来的声音令夏小蛮愣了愣，当回过头来望向了那边时，她顿时睁大了眼睛。
    大师姐！？
    自家大师姐居然都已经开始动手了！
    这还没过多久居然就把人家偷袭掉了两个！
    现在只剩下三人了。
    夏小蛮连忙从树上跳了下去。
    叶萧萧冷着脸走向了那三个紫阳门的弟子，右手掌上已经遍布了鲜红的血液。
    出现的太过突然，又是如此果断的下杀手，直接把紫阳门的弟子给吓傻了。
    这女人怎么回事！？
    “大师姐！留一个！”
    夏小蛮也知道自家大师姐人狠话不多，而且现在她的首要目的是找到秋白鹭，所以也不会去阻止，她还不至于善心泛滥。
    叶萧萧看着那剩余的三人，提起手刀就杀了上去。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第40章 我家大师姐，人狠话不多）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      