
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在地宫的第三层，陈良师正打算离开此地，他此行最大的收获便是那血茧以及某些长老的零零散散的收藏。
    此外，还有一个对他而言不知道是收获还是累赘的小屁孩。
    “哇哇！”
    小女娃娃被陈良师抱在怀中，她则一直伸着脖子冲着四周残破景象伸着手掌，这些对她而言是很新鲜的东西，所以感到很兴奋。
    先前给她服用了元纹血融浑灵丹，现在陈良师还一只手放在她的后背帮她炼化。
    这小屁孩不应该安静会儿全力吸收药力么？为啥还这么活跃。
    不过陈良师还注意到了，那些幽魂都对他避而远之。
    八成是因为这小屁孩吧？
    【答——已计算出结果，此地阴气严重，正是因为目标的死气常年溢散出蜕变之茧外导致】
    陈良师想了想，在心底又问道：“她现在体内死气状况如何？”
    【答——元纹血融浑灵丹正在发挥药效，死气正在转化中，预计药效全部发挥还需要三天时间】
    “哇哇！”
    这时候小女娃娃忽然双手捧着陈良师的脸颊，两只小手把他的脸颊都按陷进去了。
    “小屁孩，你想干嘛？”
    “哇！”
    小女娃娃忽然将小脸拱了上来，像一只小兽似的亲昵的蹭了蹭陈良师的脸颊。
    这是要把他皮给磨掉吗？
    想不到他也有一天能体验到当爹的感觉。
    小小那丫头就算了，带她的时候她也已经十三岁了，而那性格更不是一般十三岁的小孩能有的。
    至于这个小女娃娃，虽然看起来有四五岁大，但看她这样子，心智年龄可能还要更小一些，只会“呜哇呜哇”，连个听得懂的话都说不出来。
    “乖，给我安静点。”
    陈良师捏了捏小女娃娃的脸蛋。
    而紧接着，小女娃娃便有些犯困似的揉了揉眼睛，打了个大大的哈欠，然后就靠在陈良师的肩头上合上了眼睛，呼呼大睡。
    总算是睡过去了。
    这小屁孩和那个双头魔豹的蛋不一样，不能收进系统自带的储物器里，所以只能让他这么抱着。
    “唉。”
    陈良师叹了口气，他自言自语：“你我在这相遇便是缘分，想来你在这里待久了也会寂寞，今日我便带你出去吧。”
    这小女孩来历神秘，或许与瑶姬所说的妖魔有什么关系，又是这等离开了血茧过几天就要死的奇怪体质，还有那几乎可以肯定是为其炼制的元纹血融浑灵丹，无不象征着她可能是一个烫手的山芋。
    也不知道她的未来会变成怎样，而他也不知道这此相遇是祸是福。
    只愿这是一份善因，未来能结个善果。
    他也不是什么因果都愿意去碰的，只是他觉得这份因果不凡，而他愿意为其冒一次险。
    靠在陈良师肩上的小脸睁开了迷糊的双眼，然后又迷糊着合上。
    来到了地宫的第一层。
    但随后陈良师便是皱起眉头。
    【告——两位弟子位于西北方向，与主人相距过远】
    好在他能够依靠系统知晓自己弟子的方位，虽不知具体位置，但有个大概的方向便可以找得到她们。
    相距过远便意味着她们不仅仅是离开了地宫，还是向西北方向离去。
    前不久才在第三层收到了夏小蛮晋升晋升练气境六品的消息，现在居然人都已经跑远了。
    这里面必然有着什么原因。
    至于她们离开地宫的原因，或许他已经找到了。
    陈良师转过头看向了那隧道的深处，那里蔓延出了数之不尽的蓝色虫子。
    【解析鉴定——晶石虫】
    【告——数量太多，可能会造成麻烦】
    在他来到第一层的时候便张开了神魂力，感知到了这些小虫子的存在，而且数量非常多，四周甚至没有感知到人的气息。
    小小和小蛮或许就是被这些虫子被逼走了。
    不过这些虫子数量太多，解决起来倒也麻烦，放着不管也无妨，至于是否会危害到地宫里的其他人，那跟他也没有什么关系。
    晶石虫群在看到有生物后，立刻就朝着这边涌了过来。
    陈良师收回视线后便化作一抹电光消失在了原地。
    离开了地宫之后，陈良师才发现这出口与当时的入口是两个地方。
    陈良师回头看了一眼地宫入口。
    近几日地宫里发生的事情或许暂时不会传到外面去，但之后必然会引起巨大的震动，因为各大宗门的弟子，还有数位蜕凡境修士以及一位神窍境修士不知所踪，最后的源头必然会追寻到地宫之中。
    紫阳门这回怕是要炸开锅了，神窍境修士在紫阳门也是屈指可数的强者，竟然就这样莫名其妙的死在了地宫之中。
    而第三层的那片空间已经崩溃，他们连找寻凶手的机会都不会有。
    陈良师又看了看自己怀中的小女娃娃，穿着个小肚兜也不怕着凉，取出一件布袍绕着小小的身躯包裹了起来，然后往西北方向走去。
    在路上，陈良师倒是见到了不少其他宗门的人，或许在事发之前便有人离开了地宫回到各自的宗门里禀报异状了，所以象征各大宗门才匆忙忙的派人赶去。
    也不知道那两个丫头为何会忽然离去，是知晓了什么事情么？
    或者，她们遇到了些麻烦，不得已才逃离？
    每当陈良师想到一些糟糕的情况，他便有些生气的不能自已，果然在上面耽搁的时间太久了啊。
    【告——气海蜕变进度：40%】
    心相天地中那汹涌的气海已经近半完成了二次蜕变，速度比起一开始的确要快上许多，那蜕变之茧的残片里蕴含着的庞大能量的确能够大幅度的加速气海蜕变。
    夜间，陈良师还在赶路中。
    【告——目标服用的元纹血融浑灵丹已完全炼化，药力已完全吸收】
    如此一来应该就没事了。
    而就陈良师这么认为的时候，系统的声音又响起。
    【告——目标体内产生未知变化，推测为其自身的异变血脉导致，死气无法全部被药力转化】
    听到这话的陈良师皱起了眉头，问道：“什么意思？她还是会死？”
    【答——计算推测出，若无特殊情况，目标寿命大约在三年左右】
    还是会死！
    这元纹血融浑灵丹如此不靠谱？
    不，应该是她体内的异变血脉导致的这种情况，元纹血融浑灵丹本身是可以根治她的身体状况的。
    三年...
    “呜呜。”
    一直靠在他怀里睡觉的小女娃娃忽然在这时醒了过来，她这一睡便睡了整整三天的时间，直到现在才醒过来。
    “哇。”
    小女娃醒来就蹭了蹭陈良师的脸颊，然后注意到了那漫天星光的夜空，如红宝石一般美丽的眸子里闪烁着微光，她像是被这等美景惊艳到了一般陷入了呆滞中。
    陈良师走在林中，他也看了一眼夜空，然后又看了看怀中像是被惊讶到了的小女娃，他笑了笑。
    “很美吧？”
    虽然不知道这小女娃听不听懂。
    “你需要看的风景还很多。”
    陈良师摸了摸小女娃的小脑袋。
    既然这份缘给他碰上了，那么用心以待就好。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第38章 愿是结善因得善果）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      