
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            “呜呜呜，我真是太苦了。”
    在山林间，一个可怜的年轻人正在哭诉。
    而在一旁还有一位抱着小女娃的云袍男子。
    当林方舟说出那番话的时候，陈良师便怀疑他所说的那个人是叶萧萧那丫头了，后来仔细一问，居然还真是。
    因为他是紫阳门的弟子，为了不暴露行踪，所以就给他推下悬崖了。
    的确有点像那丫头的座位，不过按照陈良师对她的了解，换做平时的那丫头应该会直接把他杀了才对。
    难道当时推悬崖比较方便？也不对，虽然死亡率很高，但肯定不及自己亲手杀死来得有保证。
    总不能说是觉醒了一丝丝善念，那太离谱了。
    “这路上我都会给你些丹药疗伤，就当是报酬了。”
    我这伤可不就是您的宝贝徒儿弄的吗？
    林方舟真是有苦说不出，当着人家师尊的面自然也不敢说其徒儿坏话。
    真的是绝了。
    他被人推下悬崖侥幸活了下来，都已经要逃出生天了，居然又给凶手的师尊抓到了，现在又被迫无奈的要抓回原来的地方。
    他完了。
    这回一定是完蛋了！
    林方舟都快要绝望了，这简直是他这十七年来最黑暗的日子。
    又赶了大半天的路，林方舟又来到了那条他与师兄弟一同经过的山林里，虽说当时的五个人里现在只剩下他一个。
    可就在这时候，林方舟忽然注意到了一道身影正好疾驰而来，他仔细望去，顿时大喜过望。
    “李丰前辈！”
    “嗯？”
    那身影听到有人呼喊自己的名字后也不禁停了下来，他转过身看向了那边朝着自己飞奔而来的少年。
    “你是？”
    “我、我是紫阳门新晋的内门弟子林方舟！前辈救我！”
    林方舟大哭着抱上了李丰的大腿，这位可是内门的一位管事，乃是蜕凡境的强者！
    蜕凡境。
    陈良师一眼瞧出了些端倪，但对方还未展露修为，再加上境界比他高，所以他也无法一眼看穿对方。
    此人...
    李丰的目光落在了前方抱着小女娃的云袍男子身上，他皱着眉沉声道：“你可是灵剑宗的陈客卿陈良师？”
    “正是。”
    陈良师微微颔首。
    毕竟灵剑宗那天之后他的名字与容貌便暴露了，紫阳门的人轻易就能制出他的画像来辨别他。
    真是他！
    在确认之后李丰便是立刻抓起林方舟转身就逃，灵剑宗那天发生的事情他自然是知道，三位蜕凡境的修士都不是此人的对手，他一个人又能如何？
    “李丰前辈！？”
    林方舟一脸愕然。
    “那人很可能是神窍境修士！我不是对手！”
    神窍境！
    林方舟感到震惊，那种层次的强者在紫阳门里也就那么几位。
    陈良师看到对方毫不犹豫就逃走也不由得称赞了一句“机智”，然后便探出了右手，大片星光在远处聚集。
    “天罗摘星手。”
    星光连结在一起幻化成具有极强威压的星辰之手，而陈良师的手掌也在这时向下虚压，大片树木被碾垮，而李丰与林方舟也被瞬间镇压在地上无法动弹。
    在怀中的小女娃在看到陈良师的手掌发光后也是睁大了眼睛，伸出小手小心翼翼的点了点后者的手掌。
    就像是在确认有没有危险一般。
    在确定没有危险后，小女娃立刻就“哇哇”的叫着去抓陈良师的手掌。
    陈良师将元气内敛来到了那二人的身边，他看向那李丰，问道：“你们紫阳门的人为何都聚集到此？”
    不仅仅是紫阳门的人，连他那两个宝贝徒儿也跑到这来了，他有些好奇这其中是否有什么联系。
    李丰咬了咬牙，他正打算起身便被一把剑的剑尖抵住了眉心。
    陈良师淡笑道：“需要我再问一遍？”
    眉心被那尖锐之气给划破，鲜血流淌下来，这让得李丰大惊失色，连忙开口：“我说我说！我紫阳门来此捉拿元阴太合体！”
    元阴太合体！
    陈良师眉头微挑，只是听到这个词，他就能够猜到些大概了，随后又问道：“那元阴太合体此刻正在何处？”
    “就在前方这座山中！”
    “既然找到了，为何你们不将她带走？”
    “那女子被困在一处结界之中！我们的人被挡在外面，现在五长老已经带着宝物去破结界了！”
    原来如此。
    陈良师也明白了情况，想来应该是小蛮那丫头在地宫里听到了些什么，然后就赶到这边来了。
    至于小小那孩子，愿意陪小蛮一起到这来也足够让陈良师惊喜了。
    紧接着，陈良师从小女娃的双手里抽回了手掌，将她的小脸蛋推到了一边，一剑将那蜕凡境修士的头颅斩下。
    “咦！？”
    林方舟发出了丢人的声音，他在地上连连向后挪动，直到靠上了树干，他满面惊恐的看着这一幕。
    这蜕凡境修士说杀就杀，这也太凶悍了！
    完了，吾命休矣！
    “小伙子，赶紧起身带路。”
    “啊？”
    林方舟呆了一下，他还以为自己也要死在这里了。
    “去你掉下来的悬崖，带路。”陈良师又看了看发呆的少年，他有意的补充了一句：“不想死的话。”
    小伙子一下子就精神了，瞬间就从地上弹射起来。
    “前辈，这边这边。”
    陈良师欣慰的笑了起来。
    现在已是深夜，而在此刻在深山之中，有一位黑衣少女正躲在树干后隐蔽身躯，黑夜下的那双眸子显得无比清冷。
    此女正是叶萧萧，她此刻正盯着不远处的紫阳门人。
    他们显然是在准备什么。
    嗡。
    一道强横的元气波动忽然扩散开来，震得四周的树木落叶无数，而在一位长老的手中正有一根泛着蓝白色寒光的细针极速旋转着。
    玄阶灵宝！
    玄寒针朝着那结界开始刺入，迸溅出了一道又一道刺眼的火花，而那巨大的结界壁也泛起了涟漪。
    距离成功就只差一步之遥了！
    紫阳门的众人皆是十分激动，他们为了抓这个炉鼎已经浪费太多时日了，眼下只需要等待结界被迫！
    这一钻...便钻了整整一宿。
    于是，天亮了。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第43章 细针钻结界）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      