
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            “哇哇！”
    “这果子有毒，吃不得。”
    陈良师将小女娃的果子夺了过来，然后将其丢到了远处，他有些好奇的看了看这片毒果树林。
    “呜哇！”
    小女娃因为自己的果子被丢掉而叫唤了起来。
    陈良师都懒得搭理她了，这一路走来这小女娃几乎是看见什么都想要碰上一碰，昨天还差点摸了一只老虎的屁股。
    此刻，陈良师正被这个小女娃用一双幽怨的眼神盯着，小嘴还嘟囔着，粉雕玉琢的可爱脸蛋如此表情着实给陈良师逗乐了。
    “行了行了。”
    陈良师拿出了一袋丹药，全是聚元之用的丹药，随便吃都不会有什么影响，于是他拿出来给这小丫头当糖吃。
    “吃这个。”
    “哇哇。”
    小女娃从布袋里拿出了一枚丹药，然后放进了嘴里一阵吧唧嘴。
    陈良师顺着系统指引的方向已经赶了三天的路，到现在还没找到自家的两个徒儿，也不知道那两个丫头究竟跑哪里去了。
    找到后一定要好好说她们一顿。
    【告——发现高资质人才，建议接触】
    “咦？”
    陈良师也是一怔，顺着方向走了过去，他发现了一条河，然后往河流上端望去，那里飘来了一个年轻人，他愣了片刻后便将其捞了上来。
    “哇哇！”
    小女娃有些好奇的凑了上来，小脚踹了踹对方的胳膊。
    【解析资质鉴定——
    种族：人族
    境界：练气境五品
    资质：百年一遇的天骄
    其余信息：未知】
    这回倒是没有提醒他将其收为亲传弟子了。
    “你也是有够挑的。”
    【......】
    这人的年龄大概也就比他那两个徒儿大上一点。
    虽然肯定比不得叶萧萧的傲天资和夏小蛮的万年难求，但这百年一遇想来也算是出类拔萃了。
    不过话说回来，为何不对这小女娃进行鉴定？难道是血脉并非纯粹的人族的缘故？
    陈良师不再多想，他看向了这年轻人那残破的服饰，隐约还能看的出来是紫阳门弟子的服饰。
    紫阳门的弟子？
    陈良师有些意外，他若有所思的沉默了一会儿，然后单手拍在了这年轻人的胸口。
    “咳咳！”
    只见得这年轻人忽然惊坐起来，吐出了一大口水。
    这突兀的举动吓得小女娃后退，然后跌倒在地，倒是没有哭，只是扑闪着大眼睛看着眼前的陌生人。
    “哎哟，我这脑瓜子好痛！”年轻人摸了摸自己的后脑勺，然后惊叫道：“我的天！好大的包！”
    过了片刻后，年轻人才注意到身边还有两个人，他转过头来看了看眼前的云袍男子和裹着白布的小女娃。
    “你们是...”
    陈良师说道：“我见你在河里，便把你捞了上来。”
    这么一说，年轻人才发现自己浑身湿漉漉的，他缓缓站起身来，浑身都疼痛难耐，总感觉掉下来的时候挨了不少撞。
    掉下来...
    啊对，他是掉下来的！
    年轻人转过头看向了那座巍峨的大山，神色变得难看极其难看。
    那女人说给他个机会，居然是把他从悬崖上推下来自生自灭！
    黑心的女人啊！
    一想起那个浑身杀气腾腾的冰冷女子，年轻人的小心肝便忍不住发颤。
    太可怕了，他这辈子都不想再见到那个女人了！
    “你似乎受了些伤，我这有疗伤用的丹药。”
    陈良师表露善意，将一枚丹药递给了这年轻人。
    年轻人看了眼这丹药，与他在宗门里看到的那些疗伤药是同一种，但这个明显品质要高上太多了。
    “多谢...前辈。”
    他完全看不透这位云袍男子，浑身散发着一种迷雾般的气场，这绝对是一位世外高人！
    否则怎么可以带着这么小的丫头在这种山林里呢？
    咦？
    这小丫头...
    他又发现这小丫头有些奇怪，脸上和手臂上都有着红色的条纹缠绕，给人一种十分的诡异的感觉。
    不再那么仔细的观察，他将丹药服下后连忙向云袍男子行礼：“晚辈林方舟，因为遇到了些意外，从那山崖上掉了下来，侥幸未死。”
    哪掉下来？
    陈良师愣住了，他抬头看了看眼前的这座巍峨大山，根本看不见山顶。
    特么这也太高了吧？
    你告诉你是从这上面掉下来的？
    陈良师立刻回过神来，故作淡定的说道：“大难不死必有后福。”
    林方舟笑着点了点头，这都不死，他自己都有些难以置信，希望真有福报吧。
    陈良师看着他，问道：“你我在此相遇便是有缘，我欲收你做记名弟子，你意下如何？”
    紫阳门的弟子又如何，能挖的墙角，咱怎么都要挖挖看。
    况且他现在没有时间在此人身上浪费，他还需要去找自己的两个徒儿，她们的安危更让他在意。
    林方舟也被这么一出弄懵了。
    这什么意思？
    这从山崖上掉下来没死，然后醒来就有神秘高人要收他为弟子？
    会不会太美好了？
    不不不，这天下怎么可能会有这么美好的事情，这要么是梦，要么是阴谋！
    林方舟自认为看破了一切，于是乎，他在看向眼前二人的目光里都带有了戒备，话说回来这深山老林里忽然出现一个带孩子的人，这可一点都不正常。
    “多谢前辈好意，但晚辈已有师门了。”
    这是第二个拒绝他的人。
    陈良师倒也不意外，主要是他现在还有事要做，否则也愿意在这个看起来就有主角相的人身上花一些心思。
    “无妨，那我二人便就先离去了。”
    陈良师将小女娃抱了起来，然后就朝着远方走去。
    真就这么走了？
    难不成不是阴谋？
    林方舟呆了呆，他望着那逐渐远去之云袍身影，总感觉自己好像损失了一桩机缘。
    罢了，既已拒绝，又何必多想呢。
    林方舟连忙喊道：“前辈！你路过那座山的时候请小心那里有一个穿着黑衣的黑心女人，一看就是个冰块脸的那种！我就是给她推下来的！请前辈务必小心！”
    毕竟人家救了自己还给了他疗伤的丹药，他怎么也不愿见自己的恩人也碰到那个黑心女人了，所以好心去提醒。
    然而这话一出，陈良师便停了下来，他转过身来，露出了一抹微笑。
    “小友，刚刚你说的事情麻烦再和我讲讲其中的细节。”
    在看到那抹笑容的时候，林方舟忽然心头一个激灵，他忽然有些后悔去好心提醒了。
    之后陈良师的身边就多了一个哭丧着脸的小伙在前方带路。
    说好的大难不死必有后福呢？
    狗屁的后福！        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第42章 大难不死，狗屁的后福）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      