
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            “呜呜呜，别杀我！我没得罪你们啊！”
    一个被捆绑起来的男子正靠着树干坐着，脸上满是眼泪，看起来是害怕极了。
    这是先前五人中最弱的一个，只有练气境五品，为了好掌控才留下了他。
    叶萧萧双臂环绕在身前靠在一旁的树干闭着眼。
    夏小蛮看着那男子，问道：“你知道白...秋白鹭在哪里吗？”、
    “呜呜，别杀我..别杀我...”
    那男人一个劲地在那哭着，像是完全没听到夏小蛮问了什么。
    夏小蛮微微蹙眉，心底的烦躁忽然涌现，她可不想这里浪费时间。
    咔！
    只见得一把长剑忽然刺进了那男子身边树干内，哭泣瞬间止住，他胆战心惊的看了看脸侧的返照出白光的剑身，不禁咽了咽口水。
    “喂。”
    那男子的视线缓缓回正，然后便见得眼前的少女微微蹲下身，一只手将额前的发丝撩起，一脸不耐烦的看着他。
    “能不能给老娘好好回话？”
    男子心头发悚，脑袋如小鸡啄米似的不停点着。
    在听到少女爆粗口的时候，一旁的叶萧萧才不禁睁眼看了前者一眼。
    夏小蛮蹙着眉问道：“秋白鹭在哪？”
    “在、在那个山上！”
    “废话！”
    “你在往上走个半日肯定就能看到了！那里面有一重结界，很好辨认的，那个秋白鹭就在里面！”
    闻言，夏小蛮便又问道：“结界是什么情况？你们紫阳门布置的？”
    男子连连摇头：“不是不是！我们要抓秋白鹭，怎么可能还设个结界把她困里面啊！我们的人现在也被挡在外面！”
    “你们在这待了多久？”
    “我是刚来的！我什么都没干！是长老他们已经在这里盯了好几日了！”
    如此说来，白鹭姐只是被结界困在了里面，还并未被抓到。
    夏小蛮稍稍松了口气，她看向了那座巍峨大山。
    “大师姐，我们走吧。”
    叶萧萧睁开了眼，她率先走上了山上，她不可能让夏小蛮这个路痴带路。
    二人将那紫阳门的弟子也一起捎上，而后者的小命也被她们抓在手里，自然是不敢反抗。
    “太苦命了，我实在是太苦命了。”
    在路上，这年纪轻轻的紫阳门弟子忍不住哭诉，他嘀咕道：“我那无良师尊把我卖了，好不容易又加入个紫阳门，这才第一个月就又小命不保了，修行太难了，我不想修行了。”
    一直抓着绳子的夏小蛮则在一旁陪他唠嗑，道：“那你比我惨，虽然我在一个宗门里待了不到半年就被迫离开了，但我遇到了个待我很好的师尊。”
    “那你运气真好。”
    “我运气向来不错。”
    明明是俘虏别人和被俘虏的关系，两人居然有些投缘的聊了起来，互相知晓了名字。
    两个没戒心的傻子。
    叶萧萧从始至终都没有介入二人的聊天氛围里。
    这位紫阳门弟子名为林方舟，原是商王国人，但性子外向，觉得自己有些修炼天赋便跑出来闯荡，然后在半路上遇到了个便宜师尊，最后还被他给卖掉了。
    林方舟发现这位夏小蛮虽然刚刚有些可怕，但平时倒是挺正常的，让他害怕的是走在前面的那个黑衣女子。
    她的心一定和她穿的衣服颜色一样，都是黑的！
    也不知道是和紫阳门人有什么仇怨，冲出来便连杀两人，下手果断狠辣，比林方舟见过的一些山匪还要有过之而无不及。
    要是有人看这姑娘长的漂亮就夸她心善，那林方舟一定能给他两耳光把他给打打醒。
    林方舟从小到大都很相信自己的直觉，而且很擅长看人。
    这个看起来比他年龄还要小些的女孩，总给他一种若有若无的危机感。
    这个人绝对惹不得！
    能够保命的唯一机会，就在这个名为夏小蛮的少女身上了。
    白天。
    三人已经来到了这座巍峨大山的深处，而在这里也时常能看到许多不弱于蜕凡境修士的大妖层次的妖物。
    这些可不是他们能够对付的。
    林方舟也是紧张万分，他本来接到的活儿也只是在外围拦截要进入山内的人，结果现在自己也来到了山里头了。
    他还没活够，不想死！
    而就在这时候，走在前头的叶萧萧忽然停了下来，夏小蛮也立刻停下隐蔽了起来。
    顺着叶萧萧警惕着的方向望去，那里隐约能够看到一些人正在树下打坐。
    仔细一看，也都是穿着紫阳门的服饰，而且都是老者。
    这些都是紫阳门的人么？
    夏小蛮无比戒备，这时候如果被发现了，她们恐怕连逃都逃不走，毕竟双方距离并不是特别远，修为差距巨大，
    他看到了自家人！
    林方舟的心底狂喜，没想到这就找到紫阳门的人了，他都快要感动哭了，只要对方能够发现他在这里，他就得救了！
    即使他比较弱，也不至于被身边这位夏姑娘瞬杀，只要大声呼喊后一鼓作气将绳子挣断，那他就有很大的机会逃脱！
    就这么办！
    于是林方舟深吸一口气，而就在他要呼喊出声的那一刻，他忽然浑身发僵，因为他注意到了另一边那位黑衣少女的冰冷视线忽然落在了他的身上。
    完了完了！给盯上了！
    “先走。”
    叶萧萧已经来到了二人的身边。
    这下林方舟失去了逃命的最佳时机，他在心底欲哭无泪，脸上却不敢表现出什么。
    来到一座山崖上。
    夏小蛮问道：“大师姐，刚刚可发现了那结界？”
    叶萧萧没有回答这个问题，而是走向了林方舟，后者心里一阵惊悚。
    林方舟连忙喊道：“我、我什么都没做啊！你不能杀我啊！我还给你们指路了，没有功劳也有苦劳啊！”
    夏小蛮在见到这一幕后也是连忙说道：“大师姐，要不然咱们把他的修为封了，绑起来挂树上吧！”
    叶萧萧依旧一句话都没说，而她一步步逼近，林方舟也是一步步后退，一直退到了悬崖边，他回头往下一看，差点被吓得魂飞魄散。
    “姑奶奶啊！你就饶我一命吧！”
    “大、大师姐！”
    夏小蛮其实也不太想杀杨方舟，这一路上来聊的还是挺投缘的。
    叶萧萧停下脚步，她看着眼前之人，道：“留你是个祸害。”
    好像的确是那么一回事。
    林方舟也知道自己刚刚的心思被对方看在眼里了。
    “但我二师妹很麻烦，所以我给你一次机会。”
    有救了！
    听到对方的话，林方舟顿时惊喜的睁大了眼睛，可就在下一个，他的瞳孔便是骤缩，他的胸口挨了一掌。
    咦？
    林方舟飞出了悬崖，满脸愕然的看着悬崖上面无表情的少女。
    “黑心的...！”
    话还未说完林方舟便掉下了悬崖，只留下了一道悠长的尖叫声回响在悬崖之间。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第41章 倒霉的林方舟）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      