
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            “这结界为何还不破！？”
    钻了一整夜的时间，属实把人给等烦了，他们就站在原地待了一宿。
    紫阳门五长老此刻是汗流浃背，他咬牙道：“该死的，这结界太结实了，我元气都快玄寒针被榨干了！你们快来助我！结界快开了！”
    “好！”
    众人齐心协力，将元气注入紫阳门五长老的体内，玄寒针的转速变得越来越快，元气激荡在结界上。
    嗡！
    “再加把劲！”
    “给我开！”
    紫阳门的五长老竭尽了全力，一身神窍境的修为全力爆发，玄寒针疯狂的转动和颤抖，竟是硬生生地将那结界给钻出了个洞，裂痕以肉眼可见的速度覆盖了四周！
    砰！
    结界如炸碎的玻璃一般被破坏，而紫阳门的众人也是被那忽然爆发的力量给震退了出去，但他们依旧惊喜万分。
    “结界破了！”
    “快！快进去抓人！别让她跑了！”
    “让在下方守候弟子全部上来抓人！”
    紫阳门的人立刻冲进了那散发着异香之地，很快许多紫阳门的弟子也赶了过来。
    这里竟有一处花园？
    有古怪！
    “全体戒备！”
    所有人都是立刻警惕了起来，这里的景象和外面有着很大的区别，更像是一处世外桃源。
    而就在这时，分出的几个小队中，有一支队伍忽然注意到了前方的小溪边上有一位女子正坐在大石上，修长圆润的双腿暴露在空气当中，双脚还浸在小溪里。
    “找打她了！”
    有人惊呼出声。
    那坐在大石上的女子也不禁愣了一下，她回头一看，不远处跑来了几个人，她顿时露出了愕然的神色。
    咦？
    这位女子正是秋白鹭。
    结界破了？
    秋白鹭连忙起身，鞋子也没穿便朝着小溪对岸逃去，而后方的几人也立刻追了上来，里面还有着两个蜕凡境的修士。
    但此地也就那么大，紫阳门的追逐在后方，秋白鹭也无处藏身，最后只能跑到了那枯藤老树的身边。
    “老前辈！”
    这时候枯藤老树似乎才苏醒过来，枯枝摇晃了起来，它发出声音：“竟敢破老朽的结界，胆大包天！”
    “有树妖！”
    紫阳门的人看到这枯藤老树后也是震惊不已。
    “区区树妖，杀了便是！”
    此行紫阳门一共派来了一位神窍境修士与十几位蜕凡境修士，正是为了应付这样的意外情况。
    在这方地界，神窍境修士便是一流的强者，而有着神窍境修士坐镇，紫阳门的众人也是有了底气。
    “抓住她！”
    由神窍境修士对付树妖，其余之人都是冲着秋白鹭追了过去。
    竟然敢动老朽的东西？
    枯藤老树开始发怒，元阴太合体已是它内定的宝贝，有这女子在，它过不来多久便可破境，怎么可能会让给其他人？
    “都出来！”
    枯藤老树发出了冰冷的声音，只见得这整片花园的奇花异草都有了异动，竟全都是妖物，此刻发动了它们的攻势，朝着紫阳门的人杀了过去。
    而枯藤老树又随后发出怒吼：“人类！都给老朽去死！”
    唰！
    树妖竟离地而起，藤根延伸，枯枝伸长，如魔像一般挥舞着藤蔓枯枝，向那些朝着秋白鹭追去之人扫去。
    “休想！”
    紫阳门五长老忽然发威，他虽是新晋的神窍境，但有着玄阶灵宝在手，他就算对上同阶强者也有底气。
    “玄寒针！”
    簌！
    玄阶灵宝的力量何其惊人，轻易间便将树妖的藤蔓枯枝粉碎，然后直指那枯藤老树的本体激射而去。
    赢了！
    五长老露出了阴险的笑容，这玄寒针乃是他千辛万苦得到的宝贝，从未让他失望过。
    “哼！”
    只听见一声冷哼，那树妖忽然爆发出了无比惊人的力量，地面都瞬间被那股气势崩裂开来，无数的藤蔓交织环绕在一起，如神龙摆尾一般，竟是将那玄寒针给抽飞了出去！
    “什么！？”
    看到这一幕，那五长老的脸色都瞬间变了，他立刻将玄寒针控制着扯回，随后便看到那巨大的藤蔓冲击而来，他立刻将元气全部用来护身。
    砰！
    只见其身形瞬间被撞飞了出去，连同远处的无数石座都被轰碎，而这一击同时也将许多紫阳门人给直接拍死。
    “孽畜！”
    五长老从石堆之中起身，看到血淋漓的一幕后便发出怒吼，从储物囊中取出了一个圆盘，他将之丢向了空中，双手结印。
    “灵火方天阵！”
    轰！
    只见得那圆盘忽然爆发出了刺眼的光辉，一轮巨大的阵图忽然展开，将整座花园都给覆盖，而后便从中倾泻出千道火焰，要将此地给焚烧殆尽！
    此阵也是为了以防万一从宗门里带出来的，正好对这树妖起到克制作用，若非有此物，恐怕此战将会损失更加惨重！
    这回肯定赢了！
    树妖被火焰触碰到身躯时也是发出了哀鸣，而后它发出怒吼，如魔音震荡开来，连同周遭的环境都因此招而发生了剧变，显然这是它的保命招式，将所有人都给震伤，那灵火方天阵的阵盘都崩裂。
    不是吧！？
    五长老已经呆滞了，他的最后的底牌居然被破解了！
    不过还好那树妖也已经受伤了！
    五长老眯起了眼睛，他的右手边玄寒针漂浮着，而就在他准备冲着那树妖杀过去的时候，他忽然察觉到了什么，立刻停下了脚步。
    咔咔咔。
    脚边的石子都在颤动，而在他仔细去听的时候便隐约听到了嘈杂又沉重的声音从不远处传来。
    什么东西？
    在场不仅仅是五长老和紫阳门的人，就连那树妖与一些花妖也在此刻疑惑着看向了同一个方位。
    动静，是从那边传过来的。
    “救！救命啊！”
    所有人都听见了一道呼喊声。
    那里尘埃扬起迷雾，隐约可见一些生物的轮廓，而在对方接近之后，所有人都是心头剧颤。
    卧槽！？
    在那里正有一大群的妖兽朝着这边气势汹汹的飞奔而来，而在那一大群妖兽前方还有一个白衣少女正拼命的逃跑着，只要她敢停下，一瞬间就会被后方的妖兽们给踩扁！
    “救命啊！”
    不是！
    你别过来啊！
    众人在心底呐喊。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第44章 你别过来啊！（四更，求票票！））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      