
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            山洞外的叶萧萧亲耳听到了二人之间的所有对话，她双臂环绕在胸前，神色平静的靠在那里。
    那是个坚强的人。
    虽然具体不知道那个女子有着怎样的经历，但毫无疑问那是非常的痛苦的，而她却将那些痛苦一直埋藏于心底，一直忍耐到了今日。
    但她也是个脆弱的人。
    那份痛苦令她变得脆弱，以至于不将自己的一切托付出去就无法生存下去，所以才会演变成了现在这样的结果。
    而现在背负了她一切的那个人，正是夏小蛮。
    但在叶萧萧看来，她的这个二师妹似乎并没有搞清楚这里面的深意。
    不过想来她就算知道这意味着什么，她也会那么做。
    因为现在看来除此之外，别无他法。
    叶萧萧面无表情的看着远处，这时候她眯了眯眸子，出声道：“话说完了就赶紧走了，有人来了。”
    山洞内的二女也听到了她的话，很快便都冷静了下来。
    夏小蛮恢复了冷静，她有些担忧的问道：“白鹭姐，你没事了吧？”
    总感觉刚刚发生的事情里，她好像有什么没搞懂的地方。
    不过比起那个，她更在意秋白鹭的变化，总觉得哪里有些不一样了。
    秋白鹭擦拭了泪痕，目光温和的看着眼前人，微笑道：“没事了。”
    夏小蛮试探性的问道：“不会想寻死了吧？”
    “你如果希望的话...”
    “不不不！我才不希望！”
    夏小蛮立刻打断了秋白鹭的话，虽然不知道为什么会产生那么大的变化，但从结果上来看，似乎是非常好的。
    “那我们也赶紧走吧！”
    虽然她们身上还有伤，但眼下不走的话，说不定等一下就连逃的机会都没有了。
    三人立刻离开了洞穴，朝着山下逃去。
    “三个小丫头，想往哪里走？”
    传来的沙哑声音令三人心头一震，而秋白鹭更是连忙说道：“小心！那树妖修为高深！”
    “元阴太合体，是我的！”
    哗哗哗。
    三人转过头望去，那边身躯庞大的树妖竟然在泥土里像是不受阻碍一般，朝着她们这边极速接近而来。
    那树妖庞大的身躯上有着无数被烧焦的痕迹，看起来无比凄惨，显然在之前的战斗力也受了非常严重的伤势。
    但既然它出现在这里，也就意味着紫阳门的人失败了！
    “逃！”
    三人朝着山下飞奔而去。
    但她们的速度又岂能与那发疯的树妖相提并论，双方之间的距离在以肉眼可见的速度缩减着，很快就要被追上了。
    这样下去...
    夏小蛮咬了咬牙，而就她打算去断后的时候，身边的秋白鹭忽然说道：“小蛮要断后的话，我陪你一起。”
    叶萧萧在这时忽然说道：“不用了，师尊来了。”
    而叶萧萧也在这时候停了下来，其余二人听到这话后也立刻停下。
    夏小蛮连忙问道：“师尊来了？师尊在哪啊？”
    “傻丫头，我在这呢。”
    脸侧飘来一缕微风，夏小蛮刚转过头去便有一根手指抵住了她的脸颊，耳边传来了令她有些害怕的笑声。
    “背着为师玩什么呢？”
    “师尊，那个...弟子我...”
    陈良师拍了拍她的肩头，然后转过头看向了那疾驰而来的树妖。
    【告——目标已受重伤，讨伐成功率不足五成】
    紫阳门真的是专业打工仔。
    只不过就算重伤了，讨伐成功率还是那么低，这树妖果然不简单。
    陈良师的目光扫过两位少女身上的伤痕处，他眼中浮现出了阴沉之色，虽然不太想打这种没有绝对把握的仗，但他也不能让自家宝贝徒儿吃了亏就走。
    这种老家伙，就由他来收拾。
    可就在准备动手时，陈良师忽然眸光一凝。
    【告——有...】
    有人躲在附近。
    【...是】
    紧接着，陈良师将问剑直接从祖金养剑匣中取出，他右手中食二指一并，而后朝着那树妖前方的位置一划。
    唰！
    问剑如流星一般从天而降，直接插入了那树妖前进方向的土地里，这凌厉的一剑直接将树妖的一截树枝给斩断，这让它瞬间止住身，凝视着土地中的这把锈迹斑斑的剑。
    紧接着，树妖便注意到了远处自己追杀的几个人类，似乎多了一个，不，是两个。
    此刻叶萧萧与夏小蛮的目光皆是落在了陈良师抱着的小女娃身上。
    这怎么...多了个娃？
    夏小蛮不禁问道：“师尊...师娘呢？”
    “什么师娘？”
    陈良师瞥了她一眼，然后便知道了情况，他看了一眼怀中正好奇打量着四周人的小女娃。
    原来如此。
    可这不是他家娃啊。
    陈良师又注意到了自家大徒儿看向自己的那怪异的神色，他无奈的摇了摇头，然后将小女娃抱给了叶萧萧。
    “小小、小蛮，你们帮为师照看一下这娃娃，为师去处理一下那东西。”
    “是！”
    夏小蛮应了一声。
    而小女娃娃朝着面前的叶萧萧走了过去，伸出了小手，嘴里叫着“哇”，然后抓住了后者的衣服。
    叶萧萧神色古怪的看着这小女娃。
    夏小蛮见状则笑道：“大师姐，抱抱她吧！这孩子好可爱！”
    “......”
    叶萧萧没有说话，只是看着这小女娃，后者也正用那双红色的眼睛看着前者。
    而在一旁的秋白鹭则发现，这位前辈一来到这里氛围就不一样了，就连她都有了一种安心的感觉。
    陈良师向前方走了十米，漠然开口：“出来吧，我若是一不小心将无关之人也一并斩了，那你岂不是冤死？”
    过了片刻，从一棵树后走出了一个穿着赤色大衣的壮汉，他冲陈良师笑了笑，道：“道友误会，我没有恶意。”
    【告——目标境界在主人之上，大概率推测为神窍境修士】
    又一个神窍境。
    “无事便在一旁待着。”
    陈良师冷淡的回了一句。
    “道友且慢，这树妖与我火神山庄有些关系，可否...”
    “若要阻我，我连你一并斩。”
    那赤衣大汉脸色变得难看了几分，想不到对方态度竟然如此坚定，连他报上了自己宗门的名号居然也不好使。
    这时候树妖出声道：“一起出手将他解决！”
    赤衣大汉并未立刻回答他，而是再次发问：“这树妖为我火神山庄做事，还望道友能再考虑一下，我这里愿意给予珍贵丹药补偿。”
    “拿这树妖的命来补偿吧。”
    陈良师已经将神剑符箓使用，他只有一剑的机会，只不过他已经事先向系统确认了这符箓的威力，所以他底气十足。
    “既然如此，那便休怪我了。”
    赤衣大汉没想到对方竟然如此油盐不进，他双臂一震，火纹覆盖在双臂之上，神窍境的修为完全暴露出来。
    本以为这样可以让对方有所忌惮，可对方的脚步竟然丝毫未停歇，这让赤衣大汉有了不好的预感。
    “剑来。”
    唰！
    问剑瞬间回归到了陈良师的手中，他看了手中的问剑一眼，然后看向前方那朝着他冲来一人一妖。
    嗡！
    当陈良师正式握剑，他的气势也陡然一变，一股凌厉却不失雄浑的剑意荡漾开来，以环形的趋势向着八方排开，连地上的落叶都无风自起。
    “师尊...”
    在后方的夏小蛮凝望着那道云袍身影，眸子变得澄澈，连其剑意都不由自主的被自家师尊的剑意所引动了出来。
    “斩。”
    那一剑没有任何的拖泥带水，从上至下干净利落的斩下，这刹那之间便见得一抹剑光笔直地划过，剑光覆盖了那树妖与赤衣大汉，转瞬即逝。
    赤衣大汉于这一刹那瞳孔骤缩，他的声音都变得尖锐。
    “浩然境剑修！”
    他的气息也在说出这最后一句话之后完全绝灭，而一旁的树妖也被斩成了两半，它的生机比那赤衣大汉要长上一会儿，但最后还是迎来了死亡。
    这个结果令陈良师极为满意。
    我起了，一剑秒了，有什么好说的。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第47章 为师帮你们出气）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      