
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            砰砰砰！
    那猛烈的鞭挞不知道持续了多久，这本来如同世外桃源一般的洞天福地，此刻竟被那树妖破坏的不成样子。
    树妖的无差别攻击杀死了许多妖兽与紫阳门的弟子，而那些妖兽中也有一些变得愈加疯狂，朝着它疯涌而去，但同样有些胆小的妖兽就此退去。
    紫阳门的五长老从石坑之中挣脱出来，他大声喝道：“练气境弟子全部退出山脉！用传讯符通知宗门！”
    “是！”
    那些活下来的紫阳门弟子中只有少数只受了皮外伤，在听到命令后立刻就逃走了，他们哪里敢在这种层次的战斗中继续停留。
    随后，五长老大喊道：“结阵！”
    还活着的那些蜕凡境修士立刻起身，围绕着那些妖兽与树妖摆好了阵型，而后纷纷结印，元气激荡开来并将他们连结在了一起，众人在这时丢出了数张符箓和一块赤红色的石头。
    嗡！
    符箓悬浮在空中，一道道光线连结在了一起，一股热流从此阵当中涌现了出来，而后符箓化作了一团团紫色的火苗。
    “小焚灭紫阳阵！”
    此乃他们紫阳门护宗阵法的简化版，必须由多位起码蜕凡境的修士一起才能组成，而且必须耗用珍贵的天火石。
    哗！
    紫色的火焰愈来愈烈，竟是从周遭形成了火焰壁，朝着上方回旋而起，将还在里面的妖兽也一并与树妖困住！
    剩下的长老则在对付其余还在外面的妖兽，以防止它们破坏了阵法，那样的话可就功亏一篑了。
    而此刻他们的注意力都已被这些妖兽和树妖吸引，一时间竟忘记了他们的首要目标。
    在另一端，有三道身影此刻正在被那些妖兽给包围，后方便是山体，只有一处不算深的山洞，一眼便可看见尽头。
    眼前这些妖兽没有一个是大妖层次的，但数量太多，而且在先前的大乱斗之中，叶萧萧与夏小蛮都已经受了伤。
    秋白鹭虽然不知道自己是想死还是想活，但她绝不愿意让这两位少女为了自己而葬身于此，于是她也选择了出手，一起将那些妖兽给灭杀。
    在实力上她或许不如叶萧萧，但她同样不弱，练气境八品的修为，她比叶萧萧还要高上一品。
    在解决完这些妖兽之后，三人的身上都是多了不少的伤痕，元气几乎耗尽，伤势也变得重了许多，这里相距那方大战的地带已经有些距离，所以三人暂时停留在了山洞中。
    叶萧萧不放心，她走出了山洞，去外面藏身警戒。
    于是山洞里便只留下了夏小蛮与秋白鹭。
    “夏姑娘，你的伤...”
    秋白鹭看着少女满身的伤痕，有些心疼和愧疚。
    夏小蛮说道：“多大点事，过些日子就好了。”
    她从自己的包袱里拿出了一些师尊给的丹药吞下肚，她需要尽快恢复足够的战斗能力，而后她又将丹药递给了秋白鹭。
    “我就不用了，你伤的比较重。”
    “拿着。”
    夏小蛮将丹药强硬的塞给了秋白鹭。
    看着手中的丹药，秋白鹭有些出神，她抿了抿唇，眸光荡漾，她声音有些发颤的说道：“为什么要来救我？”
    “咦，我刚刚是不是解释过这个问题啊。”
    夏小蛮微微蹙眉。
    秋白鹭喃喃道：“跟我在一起，你也会遭遇不测的。”
    听到这番话，夏小蛮忍不住说道：“白鹭姐，你是不是有些悲观过头了啊？”
    夏小蛮发现，这位比她年长几岁的女子，漂亮的就像是一位天仙子，修为又比她高，还有着元阴太合体这种特殊体质，必然是少有的天骄人物。
    可为何总是这么悲观？以至于那出尘的气质都变得有些病恹恹的了。
    “我说的是真的！”
    就连秋白鹭都有些激动了起来，这些年来她已经看的很清楚了，自己无论在哪里都会令身边有关无关的人都遭受无妄之灾。
    夏小蛮捏了捏鼻梁骨，忍不住叹气道：“白鹭姐，你好麻烦啊。”
    正好回来，站在山洞边的叶萧萧听到这句话后眼角微微一抽。
    她为什么有勇气说别人麻烦？
    秋白鹭也是因为这番话而沉默了下去，许久之后她才轻语道：“夏姑娘，你与叶姑娘的恩情，我无以为报，但我已经不打算离开了，所以请...”
    “白鹭姐。”
    这一声蕴含着怒意的声音打断了秋白鹭所要说的话，她抬头看向了眼前正面无表情凝视着自己的白衣少女。
    夏小蛮注视着眼前的女子，后者眼中的死志都仿佛被其看透了，而她则尽量压制了自己的怒气，缓缓开口。
    “跟我走吧。”
    秋白鹭回过神来，她摇了摇头，道：“再这样下去，连你们也会被我害死的，与其是这样还不如我现在就...”
    一直在生与死里挣扎着的秋白鹭，因为夏小蛮前来救自己这件事而有了决定，继续这样下去，她会害死更多对她而言重要的人。
    与其是这样，不如就死在今日，永绝后患。
    一直以来的经历已经让“悲观”在她的心底根深蒂固。
    知道了她的求死之意，夏小蛮咬了咬牙，她忽然伸出双手按在了秋白鹭肩上，将她推到了墙上。
    “开什么玩笑！？为了来救你，我擅自离开师尊身边，还对大师姐出手，现在大师姐还为了我而受伤！一切都是为了你！你现在想寻死？死了一了百了？我告诉你！门都没有！”
    看着发火了的白衣少女，秋白鹭下意识的问道：“你后悔了吗？”
    “我不后悔！”
    即使重新做一次选择，她也绝不会改变。
    夏小蛮怒气冲冲的凝视着眼前之人，外面还有敌人，自己想救的人还一心求死，这让它的脑子里变得一团糟，于是不经过大脑便下意识的大喊出声。
    “你的命，是我救的，还救了两次！所以你的命已经不再你的了！你的命是我的！我不准你死！”
    咦？
    听到这么任性的话，秋白鹭的大脑一时间也迟钝了下来，她怔怔的看着眼前的这个明明还只是第二次见面的少女。
    还从未有人对她说过这样的一番话，令她的心底涌现出了莫名的情感，这种感觉很奇怪，不知为何，竟让她有些不能自已。
    “这条命...不是我的了么？”
    总觉得哪里不对劲。
    夏小蛮现在脑袋太混乱了，以至于连思考的能力都无法完全发挥，她索性不再细想，而是硬着头皮点了下脑袋。
    “对！”
    在得到确认的那一刻，秋白鹭的眼眶中便涌现出了泪花，她哽咽着问道：“那你会为自己的东西负责吗？”
    “那当然！”
    夏小蛮又点了点头。
    秋白鹭忍不住哭了出来，就连祭拜师尊的时候都未曾落下的泪，这些年来所有的忍耐都在这一刻随着泪水一起倾泻了出来。
    “好！”
    夏天有多么灿烂热烈，迎来的秋天便不会显得苦闷寂寥。
    此刻，秋白鹭她在那落泪，尽是那些年积累起的悲痛之泪，但她在哭过之后便笑了出来，如那山外吹拂而来的凉爽秋风，将一切的阴霾扫尽。
    这一年秋天，她如释重负。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第46章 夏与秋）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      