
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            躲在花园后方的秋白鹭，她此刻正捂着胸口，先前树妖的魔音也将她震伤了，以她的修为也无法抵御，此刻嘴角还有血迹未曾擦拭。
    死掉也没关系，但不能死在紫阳门人的手里。
    看着双方两败俱伤，秋白鹭也在思考自己是否该逃走。
    想死，却又不能死，这样矛盾的心理让她变得优柔寡断。
    而就在这个时候，秋白鹭也注意到了异动，当她看到那熟悉的白衣身影时，那双从始至终都未有情绪的眸子里终于是泛起了波澜。
    “夏姑娘？”
    那位飞奔在无数妖兽前方的白衣少年正是夏小蛮，她在冲进花园的那一刻，目光便锁定在了无数人与妖后方的那位紫裙女子身上，她的眼底涌现出了惊喜之色。
    找到了！
    “救命啊！”
    夏小蛮笑着大声求救让紫阳门的人都有些糊涂了，这究竟是个什么情况？
    无数妖兽冲进了此地，而夏小蛮则朝着那枯藤老树冲了过去，因为秋白鹭就在那后方。
    树妖正在对付那些正在破坏它的花园，此地无数的奇花异草都是它的心血，而当它看到白衣少女的时候也是勃然大怒，因为就是这个人类将这些妖兽引到此处的！
    “小东西！你寻死！”
    虽然无法分出足够的力量来对付这个人类女孩，但它认为只需要分出一点力量便足够了，于是一根枯枝如闪电一般朝着白衣少女穿刺而去！
    夏小蛮心头一凛，那双澄澈的眸子扫向了左侧，清晰的捕捉到了那速度极快的枯枝，她也在这一瞬间握住了腰间之剑，抓着剑柄的手掌向外一探！
    “方寸杀！”
    簌！
    只见得一道剑光忽然乍现，同时迸发出的锋锐剑气瞬间撕裂了空气，连那枯枝也在这一刻被斩断了去。
    此招乃是夏小蛮从《天方剑经》中所悟出的剑技，集速度、爆发，以及出其不意为一体的剑技。
    什么？
    树妖没料到自己这一击居然被那不过是练气境的人类破去，这等速度又是出其不意的攻击，理应不是练气境的修士可以应对的才对，她居然能够如此清晰的捕捉到攻击轨迹？
    “混账！”
    此刻紫阳门的人也在全力对抗这些忽然乱入的一大群妖兽，而紫阳门的五长老也变得十分头疼，他们只是来抓秋白鹭的，结果现在场面居然变得如此混乱。
    这是大乱斗吗！？
    在夏小蛮的踪迹消失在了妖兽的视线中后，野性促使着它们朝着四周的活物发动了攻击，场面一度变得十分混乱，即使树妖的修为是全场最高，但它也已经受伤了，所以应对起来并没有那么轻松。
    夏小蛮冲过了无数花妖的防线，她与那傻站在原地的紫裙女子对上了视线，脸上展露出如阳光般灿烂的笑容，为这寂寥冰冷的秋季带来了一丝温暖。
    “白鹭姐！”
    最后夏小蛮来到了秋白鹭的面前。
    夏小蛮笑着道：“我来救你了。”
    “你...”
    秋白鹭张了张口。
    从对方所说的这句话里她就能够知晓，对方是特意赶来救她的，而不是刚好凑巧出现在这里。
    秋白鹭神色复杂的看着眼前的白衣少女，她最后忍不住开口道：“我和你，明明只认识了一天。”
    严格来说，甚至是不到一天的时间。
    夏小蛮问道：“一天怎么了？我们是朋友吧！”
    朋友。
    秋白鹭心底一颤，她声音有些发颤的说道：“是我害你被逐出师门的。”
    如果不是因为那天她们的相遇，她也不会就这样离开了灵剑宗。
    夏小蛮尴尬的笑道：“说来奇怪，我是自己退出宗门的，不过也多亏了当时的决定，我才能拜得一个好师尊。”
    秋白鹭的心情已经复杂到了极致，不明白她为什么到现在还能笑的出来。
    “来救我，不会有任何的好处，反而你也可能会死在这里。”
    闻言，夏小蛮则一脸认真的说道：“我可不是为了什么好处才来的，因为我们是朋友，所以我才会来。”
    就在这时候，夏小蛮似有所感，猛地回过身来，手抓住了剑柄，只见得许多尖锐的枯枝朝着她这边激射而来。
    “那是老朽的东西！”
    树妖发出了冰冷又凄厉声音。
    这树妖现在被这么多妖物缠住，竟然还有余力朝她攻击！
    夏小蛮冷汗直流，感受到了死亡的威胁，她与那树妖有着莫大的差距，即使对方只能将一小部分力量用来对付她，但以她的修为面对这种情况自保已是极限，很难护住身后的秋白鹭。
    嘶！
    拔剑方寸杀斩去了数条枯枝，而还有剩下的一些枯枝朝着后方的秋白鹭激射而去，不是为了杀她，而是打算将其带走！
    秋白鹭美目闪烁，她双手在身前捏起花印，一轮霞光忽然浮现在其周遭，竟是抵挡住了那些枯枝。
    可就下一刻，秋白鹭忽然美目一颤，惊呼道：“小心！”
    那树妖竟暗藏了一手，尖锐的枯枝朝着正惊讶的夏小蛮的后颈穿刺而去，而当她察觉到的时候，她发现自己这时候出剑为时已晚！
    “不要走神。”
    忽然飘来了一道淡漠的声音，青光黑影忽然来到了夏小蛮的身前，那位黑衣少女的双手在身前结印，青色的法印浮现于空中，她向前推去。
    “青宇印！”
    嗡！
    青宇印与枯枝碰撞在一起，即使是叶萧萧这强悍的元气铸成的法印竟然也难抵挡这一击，法印被刺破，好在枯枝也就此断裂。
    叶萧萧被震退了出去，妖气袭入体内，血液上涌，她吐出一口鲜血在地，身躯晃了晃，脸色变得煞白。
    “大师姐！”
    见状，夏小蛮大惊失色，连忙扶住了叶萧萧，她万分愧疚的说道：“对不起大师姐！”
    叶萧萧稳住了身形，漠然道：“你挡不住。”
    全力以赴的她在这一击下都落得重伤，更何况气海都未开始蜕变的夏小蛮，后者恐怕是接不下来的。
    “既然人找到了，那就走吧。”
    叶萧萧看了一眼秋白鹭，然后目光凝视着那边的大乱斗。
    就在二人准备带着秋白鹭离开的时候，那树妖也瞬间发疯了，它内定的宝贝眼下竟然要被人给带走了！
    “混账！”
    轰！
    树妖全力爆发，魔音再次席卷向八方，而在最后，它发出怒吼：“今日你们全都要成为老朽花园的养料！”
    唰唰唰！
    大地忽然开裂，从中生长出了数之不尽的巨大藤蔓，交织在那枯瘦的树妖身上，它的体型变得庞大了起来，连那妖气都变得极其浑厚！
    “全都给老朽去死！”
    砰砰砰！
    枯藤疯狂的从空中甩落，朝着地面上一阵鞭打，掀起了汹涌的狂风，四周的山壁都被破坏，落石从上方倾倒下来。
    紫阳门的众人大惊，这树妖发疯了，现在竟连自己的花园都不顾了，要将他们全部埋葬在此地！        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第45章 大乱斗！）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      