
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            除了三件玄阶灵宝之外，陈良师还将自己炼制的丹药分成三袋给了三个弟子，除了叶萧萧习以为常之外，夏小蛮与秋白鹭皆是发呆。
    自家师尊感觉更像是个批发商。
    之前在宗门里要获取丹药都是需要功绩点的，而二品丹药有着很高的价值，换取的功绩点更是在一品丹药的十倍以上。
    再则，这装着丹药的是储物囊，寻常弟子哪里能得到这么宝贵的东西。
    然而自家师尊发下的那一袋丹药里一品与二品各占一半，有七八十枚之多，即使是见识不少的秋白鹭也能看的出来，这些丹药的品质非常之高。
    这几天的变化，颇有一种坠入地狱又飞上天堂的感觉，让秋白鹭觉得非常不真实。
    陈良师说道：“白鹭，虽然你比她二人年长一些，但你是为师门下第三个弟子，基本的规矩要懂。”
    这几日一直在为三人疗伤，入门后的一些事情自然也需要提醒一下。
    “弟子明白。”
    秋白鹭看向了一旁的两位少女，唤了一声：“大师姐，二师姐。”
    叶萧萧象征性的点了下头。
    而一旁的夏小蛮则有些羞赧的说道：“这样合适吗？啊哈哈。”
    陈良师抬起手来，像敲木鱼似的一下又一下的敲着这傻丫头的脑袋。
    “正经点。”
    “知道了师尊！别敲了！”
    夏小蛮躲避开来捂着自己的脑袋，然后试探性的问道：“可白鹭姐就是白鹭姐，弟子如何称呼没关系吧？”
    陈良师看了看这傻丫头，然后无奈的说道：“随你开心吧。”
    “谢师尊！”
    要夏小蛮管秋白鹭叫三师妹，她莫名的有些不自在。
    “去将你大师姐喊来，为师有东西要教你们。”
    “是！”
    不一会儿夏小蛮便去将叶萧萧带了回来。
    陈良师盘坐在那，怀中的小女娃还在熟睡，他说道：“为师今日要将本门功法的第一篇章传授于你们，若有不懂的地方可以问。”
    本门功法！
    叶萧萧与夏小蛮皆是一怔，后者不禁开口：“师尊，咱们宗门是叫傲天宗吗？”
    陈良师微微颔首：“正是。”
    夏小蛮有些好奇的问道：“那咱们宗门在哪呀？”
    “暂时没有。”
    陈良师摇了摇头，然后微笑道：“现在我们傲天宗只有我们四人，若是算是这小娃娃，那就是五人。”
    “那师尊是要开宗立派？”
    “嗯。”
    陈良师也不隐瞒，他笑道：“所以为师才在寻找有缘人继承为师的衣钵。”
    他本来就有要开宗立派的念头，与弟子说明也是让她们有个心理准备，因为之后她们将是宗门的元老级人物。
    “师尊是打算找几个弟子呀？”
    “看缘分”
    “那何时建...”
    砰。
    陈良师凭空敲了夏小蛮的脑袋一下，笑道：“哪来那么多问题。”
    “不是师尊让问的嘛！”
    夏小蛮一脸无辜。
    “为师是让你问功法的问题。”
    陈良师摇了摇头，不再和这话痨傻丫头多说，立刻进入了正题，将《天元星斗道典》的第一篇章“天元篇”传授给三人。
    《天元星斗道典》统合了五门顶尖功法与他自身的所有感悟，而他将这部《天元星斗道典》分成了“天元篇”与“星斗篇”两个篇章，以方便弟子修习。
    这“天元篇”足够她们修习到神窍境了。
    不，以她们的天资，或许神窍境时便能够将“星斗篇”也一并修习了。
    在传授完“天元篇”之后，三人都有些疑惑不解的地方，对于她们而言，这门功法还是太过玄奥了，即使是有着傲天资的叶萧萧也提出了许多的问题。
    夏小蛮因为有着先天剑魂的关系，她有着极强的洞悉能力，在修炼上也同样如此，偶尔也会找出一些就连叶萧萧都未曾发现的问题。
    而秋白鹭的悟性同样很高，只不过她之前修习的功法与《天元星斗道典》相差甚远，在境界的感悟上与其余二人有着很大的差距，因此在修炼“天元篇”的时候容易碰许多壁。
    于是这几天秋白鹭便经常来请教问题。
    “师尊，弟子在修炼上有几个问题想要请教。”
    陈良师对指点弟子修炼这件事倒是十分享受，尤其是弟子的资质还特别高，这样教起来才有意思。
    他严重怀疑开宗立派的祖师爷里大部分都是有喜欢教弟子的爱好，然后自然而然就发展成了一座宗门。
    【告——门下弟子叶萧萧已晋升练气境八品，气海蜕变进度达百分之80%】
    看样子这丫头对《天元星斗道典》也已经有入门级的领悟了，所以才能在这么短的时间里发生这么大的变化。
    【告——门下弟子秋白鹭已晋升练气境九品，气海产生蜕变】
    在练气境八品停留了很久的秋白鹭也终于有了进展。
    若非翻云宗发生了些变故，本来享受着上等资源的秋白鹭潜心修炼，不为心事所累，或许早就已经迈入蜕凡境了，毕竟她比另外二人修行的时间要长上太多。
    又过了些时日。
    【告——门下弟子叶萧萧已晋升练气境九品，气海蜕变进度达百分之90%】
    【告——门下弟子秋白鹭，气海蜕变进度达百分之50%】
    几日之内，陈良师的脑海中又响起了两个徒儿修为精进的提示，他也是对此满脸愕然。
    你们两个这是要飞啊？
    也不等等夏小蛮？
    自上一次突破还不过一个月，小小那丫头居然在一个月内连升两品，而且气海已经蜕变完九成，待气海全部蜕变完，她便可跻身蜕凡境！
    而秋白鹭的气海蜕变也已经到一半了，再过不久也要进入蜕凡境。
    夏小蛮现在还是在练气境六品，但她这段日子进步也是极大，已经能够自主催发出剑意，剑道修为大涨。
    再反过来看看做师尊，两个弟子都要蜕凡了，而他还在练气境九品。
    不过陈良师倒也并不着急，他若真想迈入蜕凡境，那便可不顾气海的二次蜕变，虽然战力可大增，但非危机情况他不可能那么做。
    再则，目前为止遇到的所有蜕凡境在他眼中也不过如此，神窍境修士他也不是不可一战，所以他并不急着破境。
    沉淀，积累，最后一鸣惊人。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第51章 传授本门功法（四更））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      