
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            不得不说，这一剑出完，陈良师自己都觉得神清气爽了。
    神剑符箓可发挥出的一式剑技，威力堪比浩然境修士，若非之前让系统计算过了，他还真不太敢一次性面对那一人一妖。
    陈良师走到了那赤衣大汉的尸体旁，不得不说，此人死的是真够像龙套的，出来说了两句话就给他斩了，还是个神窍境修士，丢人丢大发了。
    火神山庄倒是有听说过，不过没想到这树妖居然和火神山庄有关系。
    不过也罢，杀都杀了还管那么多做什么。
    陈良师凭空将赤衣大汉的储物囊给取了回来，然后将问剑收起便转身，他看向了躲在不远处的年轻人。
    “你还在这待着做什么？”
    那树后的年轻人冒出头来，正是林方舟，对于先前看到的那一幕他可谓是感到心惊胆战，而现在被问到话，他还是赶忙振作了起来。
    “在、在欣赏前辈的英姿！”
    会说话。
    陈良师心底发笑，而后道：“行了行了，赶紧走吧。”
    听到这句话的林方舟睁大了眼睛，然后便注意到了不远处的那个黑衣少女正凝视着自己，他心头一个激灵，连忙大喊。
    “感谢前辈大恩大德！晚辈这辈子都没齿难忘！晚辈告辞！”
    年轻人匆忙逃走。
    陈良师倒的确没想杀他，毕竟之前还提出了记名弟子的事情，也算是个缘分，而且此人心眼也不坏，只是有些胆小，想要保命罢了，人之常情。
    随后走向了自家的徒儿。
    “师尊！”
    夏小蛮第一个迎了上来，她满脸的惊喜，就像是个看到宝的小松鼠，因为太过激动，连声音都比平常高个调。
    “帅呆了师尊！那一剑叫什么名字啊？”
    陈良师笑道：“止水。”
    虽说名字是现编的，但剑技却是实实在在领悟出来的，虽说威力是由符箓造成的，他现在当然用不出那等层次的威力。
    “弟子想学！”
    夏小蛮的眼里都在发光。
    “时机到了，为师自然会教你。”
    “多谢师尊！”
    “那么，现在先给为师解释解释？”
    夏小蛮的笑脸顿时一僵，她回过头来看了看秋白鹭，然后又看了看自家师尊，尴尬的摸了摸后脑勺。
    “前辈，此事全因晚辈而起，您若是要惩罚小蛮的话，晚辈请求代她受罚。”
    秋白鹭向陈良师行了一礼，并说出了这样一番话。
    闻言，陈良师看了她一眼，没有回应这个事情，而是说道：“先离开此地，你二人的伤需要先处理。”
    他将小女娃抱了起来，朝着山下走去。
    “是。”
    叶萧萧跟着陈良师走去。
    秋白鹭则站在原地不知所措。
    见状，夏小蛮则笑着抓住她的手腕，说道：“我们也跟上。”
    于是她带着秋白鹭一起跟了上去。
    秋白鹭没想到小蛮居然成为了这位前辈的弟子，而且现在这情况让她有些紧张，毕竟上一回她拒绝了这位前辈。
    秋白鹭忍不住问道：“我跟过去...没关系吗？”
    “别担心，师尊他人可好了！”
    听到夏小蛮的话，秋白鹭才稍稍放松了一点。
    “小蛮，罚你三日不准练剑。”
    “不要啊师尊！求您换个惩罚吧！”
    “五日。”
    “不不不！三天就三天！师尊不能耍赖！就三天啊！”
    不能练剑，这对于夏小蛮而言是非常痛苦的事情。
    但这惩罚是一定要有的。
    陈良师看向了身边的黑衣少女，道：“你能跟着她，为师倒有些意外。”
    叶萧萧平静的说道：“是师尊让我照顾二师妹的。”
    陈良师笑道：“哦？只是因为为师的话？”
    在听到师尊的怪笑后，叶萧萧则抿着唇不言语，保持着沉默。
    没法否认，还是懒得否认？
    陈良师更偏向前者，他一直期待着这丫头可以有所改变，这一路以来一直在悉心的教导她，不仅仅是修炼，还有在心理上的引导。
    不过还是由小蛮这样的同龄人引导效果或许要更大，而这一回的事情也似乎证实了这一点。
    “哇哇！”
    “别拽别拽，你这小丫头力气可真大。”
    陈良师的耳朵被怀中的小女娃拽着，虽然扯不掉，但他被一直拽着耳朵算怎么回事，他的两个徒儿可还在身边呢。
    夏小蛮不禁问道：“师尊，这孩子？”
    陈良师轻笑道：“意外找到的，不过情况有些特殊，也不见其父母，既然有此缘分，为师便将她留在了身边。”
    一行人离开了大山，很快便到了夜晚。
    陈良师为两个徒儿疗伤之后，便抱着小女娃坐于大石上，他看向了跪坐在地上的白衣少女。
    “仔细讲讲吧，不得有任何隐瞒。”
    “是...”
    于是夏小蛮便将事情的经过讲述了出来，从地宫再到今日的事情。
    而在说的过程中，秋白鹭也一直跪坐在夏小蛮的身边，两人的距离很近，以至于让陈良师都察觉到了异样。
    这两人关系居然那么好了？
    他知道小蛮是自来熟，但这秋白鹭是什么情况？
    在知晓了事情的全过程之后陈良师才大概知晓了这二人之间发生了什么，他神色古怪的看了一眼俏脸微红的秋白鹭。
    连将原话都说出来的夏小蛮都没觉得害羞，你害羞个什么劲？
    简单来说便是夏小蛮找到秋白鹭之后发现后者有求死之意，夏小蛮为此感到很生气然后就大吵了一架，然后就将后者给骂开窍了。
    这不就是嘴炮吗？
    陈良师的目光重新落在了自家的二弟子身上，眼底有着异样的目光浮现。
    主角专属技能居然落在了你身上。
    他现在才清晰的认知到，自己的门下居然有两大主角。
    一个是修炼资质逆天的高冷凤傲天，一个是掌握着嘴炮这一专项技能的热血主角。
    好家伙，门下个个都是宝。
    除了资质是叶萧萧更优之外，其他方面反而是夏小蛮更像是传统主角。
    虽说夏小蛮那会惹麻烦的性质很给劲，但她的福缘很好，想来只要不去做一些危险到极致的事情应该就没什么问题。
    “师尊！”
    这时候夏小蛮忽然唤了一声，将陈良师唤回神来。
    “何事？”
    “弟子有一事相求！”
    陈良师看着自家弟子那认真又紧张的神色，若有所思后开口：“说说看。”
    “请师尊收白鹭姐为徒！”
    果然如此。
    陈良师看着眼前拜倒的弟子。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第48章 求师尊收徒！）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      