
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            除了已经预料到的陈良师之外，一旁的秋白鹭也是不禁睁大了眼睛看向身边拜倒的夏小蛮，完全没想到后者会提出这样的请求。
    就连一旁的叶萧萧的脸色都有了异样。
    “小蛮！不要为难前辈了，我已经...”
    秋白鹭抿了抿唇。
    陈良师在这时候开口问道：“你很在意自己会连累到别人？”
    秋白鹭沉默了片刻后点了下头。
    即使如今夏小蛮愿意帮她背负这一切，但她如果害得小蛮的师门都出了事，她无法想象那个时候她与小蛮的关系会变成怎样。
    陈良师淡笑道：“这点小事你无需在意。”
    “前辈你并不清楚晚辈究竟有多么的...”
    “倒霉？”
    被对方说出了这个词，秋白鹭也不禁一愣，她明明对谁都没有说过自身经历的详情，那些祸事的源头都在她自己。
    而这位前辈却仿佛知道她有多特殊。
    “为什么前辈会知道？”
    “这天下我所不知道的事情有很多，但同样的，我知道的事情也有很多。”陈良师轻笑着，他看着这位眼里闪烁着微光的女子。
    秋白鹭的心底因这一句话而掀起了巨大的波澜，她忍不住问道：“难、难道，这个问题前辈能够解决？”
    “你的问题解决起来不难，你只是一直没有遇到过能与你相配之人罢了。”
    事实上，这个问题也只是对现在的陈良师而言解决起来不难罢了，毕竟夏小蛮已经收入门下，如果换做是以前，知道怎么解决也无法解决。
    听到这话的秋白鹭眼帘微垂，苦笑道：“那是因为晚辈很倒霉。”
    “的确。”
    正是因为这份倒霉，所以她才一直被困在这样的处境里。
    陈良师接着又笑道：“但我们很幸运。”
    所以才到找到你。
    人与人之间的气运应该都是相连的，无法分开才是。
    如果夏小蛮不遇到陈良师与叶萧萧，可能她这辈子也不会与秋白鹭相遇，但不会有那样的如果。
    “师尊，你的意思是...？”
    夏小蛮像是听出了什么似的，试探性的询问。
    陈良师没好气的道：“为师之前还被拒绝过一回，你这丫头也不怕为师难堪？”
    “师尊胸怀宽广！弟子求您了！”
    少女再次拜倒。
    这丫头胳膊肘怎么往外拐的？
    秋白鹭的心情也有些复杂，在经过了这些事情之后，再加上先前听到的那些话，她对于夏小蛮的提议也十分心动。
    但她之前拒绝过这位前辈，而且她还是对自己的情况有些担心。
    “你有何想法？”
    陈良师开口询问。
    秋白鹭喃喃道：“晚辈可能会给前辈你们添麻烦。”
    她果然还在担心这个。
    天煞孤星的确会为身边的人带来灾祸，这一点是不可避免的，即使是福缘极好的夏小蛮与叶萧萧，她们双方的气运并不会相抵。
    但也只是先来后到的问题罢了。
    祸至，福至。
    或许也能算作是祸福相依，所以陈良师也是没带怕的。
    他门下弟子个个福星高照，就不信还顶不过一个天煞孤星！
    但他也是好面的人，总不能次次都由他开口，究竟谁才是做师尊的？
    陈良师说道：“我门下这两个弟子将来也必然会给我惹出不少的麻烦，但我们是师徒，她们解决不了的麻烦，我自然会来处理。”
    嚣张点来说就是，他根本不怕麻烦。
    再则，这些天之骄子在外惹麻烦是不可避免的。
    陈良师既然收她们为徒，自然是希望将来她们能够立于大道之顶，这一路上必然会经历无数的坎坷，惹出无数的麻烦事。
    话说到这个份上，其实意思已经很明显了，但秋白鹭依旧在挣扎着，毕竟在她的记忆里，已经有两位师尊因她而死，每一位都是她敬重珍重的人。
    秋白鹭保持着沉默。
    陈良师也一句话也没说。
    有些事情，需要她自己想通才行。
    “前辈。”
    “嗯。”
    “晚辈...我，我也可以变得像正常人一样吗？”
    陈良师闻言则笑道：“你从未不正常过，谈何变得正常？”
    这时候回答一句“可以”倒也是一种答案，但这个答案却不是他想说的。
    在外人看来，她可能是个灾星，但在他眼中，这不过是个运气不太好的孩子罢了。
    秋白鹭眼眶变得有些湿润，涌现出了泪花。
    她的经历很倒霉，但有时候却是幸运的。
    每一次心怀感激的去接受那份幸运，但最后却又迎来了不幸。
    如果眼下也是那份幸运，她本应该理智的去拒绝，但她最终还是无法拒绝，忍不住向这份希望也伸出了手。
    只希望这一次，不再会是同样的结局。
    秋白鹭忍耐着眼眶中就要溢出的泪水，她向这位云袍男子拜倒在地，行拜师之礼。
    “晚辈那时愚钝，望前辈不计前嫌，能够收晚辈为徒，晚辈愿在前辈门下修道！”
    陈良师松了口气，这个弟子说来倒不是他一直在忙活，倒是多亏了夏小蛮才能够如此顺利。
    这也算是他的福运吧。
    若不是先收得夏小蛮为徒，也不会有现在的结果。
    如此看来，那时候向秋白鹭提出收徒，系统给出的概率极低，其实也算不得准确了。
    少了夏小蛮这个关键点，那时候成功的概率可以说是为零。
    陈良师答应了下来，这次不是他提出的收徒，而是秋白鹭的拜师。
    【告——第三位弟子成功收入门下】
    【告——完成“门下弟子皆是天骄”成就】
    【奖励发放】
    这不到两年的时间里，陈良师便收了三位弟子。
    【姓名：秋白鹭】
    【种族：人族】
    【修为：练气境八品】
    【资质：万年难求的天骄】
    【特殊天赋：元阴太合体】
    【评价：虽是万年难求的天骄，但因经历而变得极度自卑，容易产生自我怀疑，在心性上有着巨大的缺陷，若能够弥补这点缺陷便可一飞冲天】
    【修行建议：气修】
    【注：目标受天妒而有了天煞孤星的性质】
    【注：目标与门下二弟子夏小蛮已产生气运交融的迹象，以自身镇后者福运不散】
    陈良师感到有些愕然，他看了看正欢喜雀跃的二人，这样说来，他家二弟子的福运不仅不会由别人分了去，还能带着三弟子一同享福。
    这两人怎么看都像是天生一对啊。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第49章 三弟子秋白鹭）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      