
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            此次收弟子的奖励一共给了三个锦囊，而成就完成的奖励是一个黑色魔方和一个宗门符石，可以打造一座宗门。
    【特殊道具：封天魔方】
    这个成就奖励有些不一般。
    在触碰到这封天魔方的那一刻，陈良师便知晓了它全部的使用方法。
    比起祖金养剑匣和还无法使用全部力量的问剑而言，它简直就是一件超级神器，能够用来索敌和御敌，绝对是个好宝贝。
    然后便是三个锦囊，一个红色，两个白色。
    首先打开了第一个红色锦囊的系绳。
    嗡！
    一道金光从中闪耀而出，开门红！
    【获得功法：《神道明我心经》】
    居然是个金色的功法！
    要知道这可是陈良师第一个开出的金色品质的功法，陈良师直接将它丢给了系统研习。
    在研习完毕之后陈良师便发现这门功法有些惊人，品质的确高于其他的所有功法，只比他的《天元星斗道典》差上一线。
    【告——正在进行功法统合】
    陈良师问道：“功法统合是有尽头的吧。”
    【答——是的】
    果然如此，万般道法到了极致不过都是殊途同归罢了。
    只不过能够让人走到极致的功法是不可能存在的，唯有靠自己一步步实践拓路，仅靠功法就想走到绝巅，那实在是有些痴人说梦。
    不过如今《天元星斗道典》的层次实在是太高了，以至于为了将这部道法传下去，陈良师已经在为其划分篇章了。
    到统合完成还需要一点时间，陈良师立刻打开了下一个白色锦囊。
    普普通通的一堆材料。
    然后又打开了下一个白色锦囊。
    【获得道具：玄阶灵宝胚胎】
    陈良师睁大了眼睛，这居然都没有发金光，这可是个好宝贝啊。
    所谓的灵宝胚胎已经是个半成品了，而这个居然还是玄阶的。
    正好可以用系统的炼器鼎来炼制个灵宝。
    目前为止他得到了不少人的储物囊，黄阶灵宝倒是不少，但玄阶灵宝却只有两个，除了金璇神轮之外还有一件天御紫衣，是从那赤衣大汉身上夺来的玄阶灵宝。
    这两样东西，陈良师已经决定好给谁了。
    于是陈良师炼制了一件玄阶层次的剑，再将其余两件玄阶灵宝重新祭炼抹除了气息，而那天域风衣也被他改变了外形，现在改名为天御紫衣。
    这一天清晨。
    陈良师待三个弟子醒来之后便说道：“本来想等小蛮跻身上三品时再一并赠予你等，不过仔细想想，早些给你们也无妨。”
    夏小蛮眨了眨眼睛，好奇的问道：“师尊，是什么东西啊？”
    “给你们三个的礼物。”
    陈良师屈指一弹，三道流光飘到了三人的面前。
    金璇神轮给予叶萧萧，天御紫衣给予秋白鹭，而陈良师自己炼造的剑便给了夏小蛮。
    “多谢师尊！”
    夏小蛮捧着那把银白长剑露出了无比激动惊喜的表情，她笑嘻嘻的说道：“正好弟子的剑也坏的差不多了。”
    她的剑不过是稍微坚固些的凡品之剑，在经历了几次战斗后也已经承受不住压力破损了，本来她还在苦恼这件事的。
    陈良师笑道：“你喜欢就好。”
    “喜欢！师尊，这把剑有名字吗？”
    “没有，你取吧。”
    夏小蛮握住剑柄，而后屏气凝神，她轻轻一挥剑，震荡出了悦耳清脆的剑鸣声。
    “那便叫它白雀吧！”
    看样子是真的很喜欢。
    陈良师微笑道：“莫要忘记你三日不可练剑的惩罚。”
    本来还高高兴兴的夏小蛮顿时嘟起了嘴：“师尊，你都送弟子这把剑了，还不让我练剑，这不是折磨人嘛。”
    “今天便是第三日，你且再忍忍吧。”
    “是...”
    夏小蛮嘴里在嘀咕着，像只伤心难过的小兽。
    紧接着，陈良师看向了一旁的紫衣少女，微笑着问道：“可还喜欢？”
    秋白鹭没有回答，反而是有些呆滞了似的看着手中的紫色风衣，她目光微颤，问道：“师尊，这是...玄阶灵宝吧。”
    “嗯。”
    “这这这...这样的宝物！给弟子是不是不太合适！？”
    秋白鹭抬起头来看向了师尊，脸上满是惊慌失措，也不知道
    嗯...？
    陈良师在愣了一瞬之后忽然想了起来，这丫头有着很严重的自卑感。
    看着丫头的眼神都有些迷茫了，也不知道她现在脑子里是不是在想一些危险的事情。
    原先的秋白鹭还能将那些情感全部压抑起来，但在得到夏小蛮的救赎之后，她已经不再压抑那些情绪了，以至于这容易悲观和自卑的性子一下子就明晰了。
    陈良师这时笑道：“不过是玄阶灵宝，你不必如此惊慌。”
    “不过是...”
    秋白鹭一脸愕然，她在之前的两个宗门里，这种层次的法宝加起来两只手都数的过来。
    而自家师尊送灵宝，一送便是三个玄阶...
    陈良师无奈的笑道：“行了行了，如此大惊小怪成何体统，若让旁人听了，岂不是说我这做师尊的亏待了弟子。”
    “师尊，可这也太...”
    陈良师满头黑线，本来还以为这丫头会比小蛮聪明些，结果半斤八两。
    “收好就是。”
    “...那弟子，谢过师尊。”
    被如此强硬的塞了个玄阶灵宝，让秋白鹭有些不知所措，这玄阶灵宝放在外头，就算是那些神气境修士都是要疯抢的，怎么到她师尊这就像是不值钱的东西了。
    陈良师看向了一直盯着自己手中金色轮盘的大弟子，有些疑惑的问道：“小小莫不是不喜欢？”
    叶萧萧摇了摇头，道：“谢师尊赏赐。”
    怎么看起来有些不满呢？
    陈良师朝另外两个弟子那边看去一眼，若有所思之后问道：“你若是不喜欢，为师给你换个可好？”
    “不，这个就好。”
    叶萧萧看起来很坚定的点了下头。
    但陈良师却还是有些担心，于是问道：“你可知为师赠你此物是有什么理由？”
    事实上什么理由都没有，就是单纯的奖励弟子罢了。
    “弟子知道。”
    陈良师并不意外，而是等待下言。
    叶萧萧拿着那金璇神轮，神色平静的说道：“这灵宝上蕴含杀气，师尊定是希望我日后能多杀些敌人。”
    “......”
    不愧是你。
    陈良师在心底叹了口气，然后伸出手摸了摸这傻丫头的脑袋，说道：“若是不喜欢，尽管与为师说。”
    叶萧萧看了看那只手掌，然后摸了摸自己的脑袋，她点了下头。
    “弟子知道了。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第50章 做师尊的哪能亏待弟子）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      