
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            悬崖顶端的磐石上，陈良师从修炼中苏醒过来，他浑身都散发着朦胧的斑斓色彩，犹如星空色的雾霭缭绕在其周遭，令其显得无比超凡神圣。
    【告——蜕变之茧碎片已吞噬完毕】
    【告——气海蜕变进度70%】
    他的气海实在是太广阔了，任谁都不会觉得这只是个练气境九品的修士。
    但通常这都是以常识为准。
    如今叶萧萧的修为同样不是普通的练气境九品的修士可以比拟的，在修炼了“天元篇”之后，她的气海也产生了不一样的变化。
    原先的青色汪洋，如今已覆上了一层星光色彩，让气海变得愈加神秘。
    “师尊。”
    身后走来一位穿着黑衣的少女，正是叶萧萧。
    陈良师起身。
    叶萧萧来到了他的身边，道：“弟子已练气境大圆满，但却发现了一些东西，阻碍了弟子迈入蜕凡境。”
    闻言，陈良师便道：“让为师看看。”
    “是。”
    叶萧萧站直在那，浑身迸发气劲，她再次冲击蜕凡境的瓶颈。
    而就在这时，陈良师的眸子微微一眯。
    咔咔。
    只见得叶萧萧的身上出现了几道金色的锁链，将其四肢与颈部，还有其躯干都缠绕了起来，将少女禁锢在那里。
    此外，还有一道金色锁链环绕在其身边，并未将其身躯锁住，反而是锁住了一些虚幻缥缈的东西。
    而它出现的那一刻，连少女都出现了颇有压力的神色，看起来很是沉重。
    【告——这些是斗战圣体的封印枷锁】
    果然与斗战圣体有关。
    陈良师在看到这些金色锁链的第一眼时便有所猜测了，而在他仔细凝视之后便看出了这锁链的一些底细。
    叶萧萧如今气海已完全蜕变，以她的傲天资和修为完全可以轻易地迈入蜕凡境，如今却被这些锁链所累。
    “师尊，弟子...”
    “你再忍耐一下。”
    叶萧萧的气色明显有些衰弱了下来，让这锁链显现出来要一直维持着高度的精神，连气息都一直持续在顶峰。
    陈良师屈指一弹，一道气劲激射在了叶萧萧右臂上的锁链上，但却被一股无形的力量所吞噬。
    “小小，你重新稳固气息，再冲击一次蜕凡境。”
    “是。”
    于是叶萧萧将气息先收了起来，盘坐在了地上，将气息重新调度，半柱香之后她才重新开始冲击蜕凡境。
    嗡！
    青色带有异光的元气从其身上涌现了出来，如一团漩涡一般疯狂的吸纳着这周遭的天地元气，而她身上的金色锁链也是在此刻浮现了出来，忽然紧固，将她的身躯紧缩。
    叶萧萧的脸色微微扭曲，看起来在承受着莫大的痛苦一般。
    【告——目标冲击蜕凡境的能量严重不足】
    这还不足？
    陈良师能够清晰感受到那吸纳天地元气的速度有多么惊人，可即便如此却依旧不够冲破那锁链的禁锢。
    “师尊...”
    “莫要分心，你全力冲击，其余交于为师。”
    听到那略显低沉的嗓音，叶萧萧竟感到了安心，她平复有些焦躁的心情，忍耐着那股紧迫于身上的痛苦，全力冲击蜕凡境。
    能量不足是吧。
    陈良师右手一挥，无数天玄晶玉的碎末浮现于半空中，这些日子他已经将这些天玄晶玉全部磨碎。
    提起元气，恐怖的高温也随之涌现，天玄晶玉的碎末被融化，如天降大雨一般滴落下来，又被叶萧萧所吸纳而去。
    天玄晶玉蕴含的能量极其浑厚，而被提炼之后则可以很容易的被转化为元气。
    这样是否够用？
    那地宫里的天玄晶玉所铸的玉狮子全部被陈良师取走，一部分被他用来重新祭炼与炼制灵宝了，而他现在则拿出了剩下总量的三分之一来作为叶萧萧冲关的力量。
    就是这五分之一，拿到外界去都可以卖出天价了。
    咔吱。
    陈良师的目光凝视在叶萧萧的右臂上，后者右臂上缠绕着的金色锁链多处都出现了裂痕。
    但是...还不够！
    陈良师没有任何的犹豫，将所有的天玄晶玉碎末都取了出来，用高温将其融化，提炼出的所有能量都被叶萧萧吸纳而去。
    咔吱咔吱。
    叶萧萧的嘴角溢出了鲜血，她面庞扭曲，痛苦到就连她都忍不住咬牙抑制自己喊出声来，少女的身躯都在微微颤抖。
    竟如此坚固！
    陈良师都忍不住感到了震惊，这还只是叶萧萧冲击蜕凡境所需要突破的枷锁罢了。
    已经到了这个地步，无论是否退去一步，叶萧萧都必将承受巨大的痛苦和伤害。
    “咳咳！”
    叶萧萧忍不住咳出血来，滴落站在了身上，而后又是一口血喷溅在了地上，她的气息弱去了一分，但一瞬间便又重新提起。
    见到这一幕，陈良师的神色也变得阴沉了起来，没想到斗战圣体的破境居然如此艰难且痛苦。
    陈良师实在难以想象历史上的那些斗战圣体究竟是如何走到后面的。
    要知道叶萧萧如今还修炼了“天元篇”，即使只是练气境，她也能够硬撼蜕凡境修士，底蕴无比雄厚。
    可即便如此，却依旧如此艰难。
    陈良师
    他立刻将那一大块玉髓也取了出来，作为备用的能量供给。
    “撑住。”
    陈良师沉声一喝。
    此刻那金色锁链上的裂痕已经越来越多了，如蜘蛛网一般遍布了四处，随时都要开裂一般，而叶萧萧则一直紧咬牙关，俏脸上满是痛苦与狰狞之色，那一抹狠劲支撑到她一直到现在。
    “啊...”
    她最终再也无法忍耐下去，发出了低沉又沙哑的痛苦呻吟，身上散发着滚烫的热气，汗流浃背，将其衣衫都浸湿，血还在一直不停地咳出。
    这还是陈良师第一次看到这丫头如此痛苦的样子，说不心疼那是假的，这孩子跟在他身边也快两年的时间了。
    “给我...破啊！”
    轰！
    伴随着一声怒吼，那缠绕在右臂上的金色锁链也在这一刻忽然崩碎开来，在其右手背上浮现出一道金纹，一股强大的力量忽然爆发了出来，连在悬崖边的地面都为之崩裂！
    陈良师立刻运气将弟子抓起，离开了此地，而那断角的悬崖也跌落了山谷。
    此刻叶萧萧已经昏了过去，陈良师将她放平，盘坐在一旁，立刻为其运气疗伤。
    【告——完成“首位弟子踏入蜕凡境”成就】
    【奖励发放】
    陈良师没有在意这个提示，他很快便惊讶的发现，这丫头体内震裂的无数经脉筋骨都在以一种惊人的速度恢复着，于是他就停了下来看向了后者的右手。
    那上面还有着一道金纹，形状奇特似蝶一般，那泛着的微光之中蕴含着极其玄奥的纹理。
    或许这解开枷锁之后，她的右臂里蕴含了某种斗战圣体的特殊能力。
    看着昏迷中的少女，陈良师不禁叹了口气，伸出手去将其脸上的血迹抹去。
    好在成功扛了过去，现在也算是因祸得福了。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第52章 斗战圣体的枷锁（五更，求票票伐！））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      