
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            这一日，一行人来到了村庄当中。
    这座村庄正是昨日夏小蛮与秋白鹭探索到的村庄，此地没有一人修行，皆是些普通人。
    而相比起来，陈良师一行人自然显得器宇不凡，更不用说他们之间还有一位貌美如仙子一般的秋白鹭在，其余二女虽还未长开，但容貌在他们眼中也是绝美，而那为首的男子一身云袍，气质脱俗，明显不是什么普通人。
    以至于村子里的人立刻就认定他们是神仙。
    村子里的人挤不出多的屋子，又不好让这些神仙露宿外头，有的人甚至怕因此而惹得神仙不开心，打算自己跑外头住上一晚，最后由夏小蛮出面解释了才让他们放下心来。
    如今已入了秋，天气变得有些寒冷。
    若是那些普通人到外面露宿一晚，第二日怕是就要生了病。
    为了免去那些人多余的担心，陈良师等人也只是在村子外的树林里待着。
    而陈良师也在空闲时间将成就达成给的两个锦囊开了，不像之前那样金光闪闪倒是让他有些失望，不过倒还能接受，给了两个玄阶胚胎，之后又可以发奖励了。
    白日里有夏小蛮与秋白鹭去打听，后来得知不远处就是山林之外，而在那后方就有一座城池。
    总算是要走出这方地界了。
    “哇！”
    “师尊，要不要给这小丫头找点兽奶喝？”
    小女娃娃与夏小蛮玩的极好，除了陈良师之外，这小丫头就天天往夏小蛮那边凑了，其次是秋白鹭，而小女娃娃看起来与叶萧萧并不太对头。
    “不必，她也不小了。”
    陈良师笑道：“而且莫要小瞧了她，这小娃娃要能动手，一根手指便能对付你了。”
    “咦？真的吗？”
    夏小蛮听了后也是一脸诧异，她上下打量着正坐在师尊腿上的小女娃，她古怪的说道：“弟子怎么有些不太信呢？”
    陈良师笑而不语。
    这小女娃虽然现在不会战斗，也没显露出任何的能力，但他却很清楚这小女娃的体内蕴含着多么庞大的力量。
    那份堪比神窍境修士的元气已经与那死气相融，她本身就是个极其特殊的存在。
    三年...
    陈良师想起了这小女娃的寿命，他平静的看着自己腿上正摇着脑袋的小女娃。
    元天血融浑灵丹因为这小女娃那特殊的变异血脉而无法将死气完全转化，这丹药又有特殊性，之后再使用也不会有多少效果，那若要救她的话就只能另寻出路。
    还有时间，不用着急。
    而且着急也没有用。
    “师尊，给她取个名字吧！”
    名字。
    说起来也的确不知道她叫什么名字。
    陈良师笑道：“你来取吧。”
    夏小蛮蹲在了小女娃的面前，嘀咕道：“可惜你不会说话，要不然你就能自己取了。”
    “哇坏！”
    “咦？”
    夏小蛮愣了一下，然后又问道：“你刚刚说什么？”
    “坏！”
    “坏？”
    小女娃看起来有些不满似的嘟起了嘴，然后开始叫：“哇坏所发！”
    夏小蛮蹙着眉，一脸迷惑。
    这时候秋白鹭也在嘴里念了念，她有些惊奇的说道：“你会说话？”
    “嗯！”
    这个音节倒是简单。
    夏小蛮也是睁大了眼睛，她道：“你既然会说话，为什么不早说啊！？”
    “呜嗯？”
    小女娃一脸的迷茫。
    靠着树干打坐的叶萧萧这时开口：“师尊，她比一开始长大了一些。”
    夏小蛮则古怪的问道：“有吗？我感觉还是很小啊。”
    一旁的秋白鹭说道：“的确如大师姐所说，这孩子的确比第一次见时要大了一点。”
    陈良师说道：“她来历特殊，身体成长的可能比一般人要快些。”
    而且学习能力也很强，她明显已经能够听懂身边人所说的话了，只是自己说话的能力还不够完全。
    夏小蛮道：“算了，还是先想想取名的问题吧。”
    “红音。”
    众人皆是看向了那边的黑衣少女，意料之外的人开口了。
    夏小蛮眨了眨眼睛，然后笑道：“那就叫红音吧！你们看这孩子身上都是红色的纹条，声音也很好听，而且这名字也好听！”
    秋白鹭微笑道：“原来大师姐还有取名的才能。”
    “只是借用。”
    “借用？”
    叶萧萧淡淡的说道：“以前村子里有个小狗崽出生，恰好那狗的主人的孩子也出生了，孩子名字里有个音字，而那小狗崽又是血红色的，那家人认为这狗与孩子一同出生，定是有缘，所以便取了这样的命名。”
    夏小蛮惊喜的说道：“大师姐！这是你说过最长的一句话了！”
    叶萧萧面无表情。
    而一旁的秋白鹭则苦笑着，原来这是一只狗的名字。
    狗是血红色的！
    陈良师在心底感到无比的惊讶。
    除了解释的叶萧萧之外，剩下的师徒三人注意力完全不在一点上面。
    【告——可能产生变异】
    变异狗！还是血红色的！
    陈良师还从未见过这样的品种，果然世界之大无奇不有。
    于是小女娃便有了“红音”这个名字。
    深夜里。
    陈良师正在打坐修炼，而小红音则躺在一旁呼呼大睡。
    可就在这个时候忽然传来一道震耳欲聋的声响。
    砰！
    就像是天地之间产生了巨大的爆炸一般，将所有人都给惊醒了过来。
    “发生什么了！？”
    夏小蛮四处张望却并未看到任何的异常。
    陈良师睁开了眸子，似有所感的看向了一旁的小红音。
    果不其然，小红音的身上出现了异常，浑身都被红色的光芒覆盖，还溢散出了一股只有陈良师才能察觉到的异常波动，给人一种极为不安的感受。
    陈良师右手一招，元气将其覆盖，想要将异常的波动给隔绝，但那股奇异的波动依旧穿了出来。
    “师尊。”
    夏小蛮像是感受到了什么一般，她忍不住说道：“好像有些不对劲。”
    “莫慌。”
    陈良师安慰了一句，然后将封天魔方取出，将其丢到了半空中。
    咔咔咔！
    黑色的小放开忽然变大，然后向着外界展开，将小红音给覆盖在了那魔方空间当中然后再重新变小回到了陈良师的手中，而那异常的波动这才消失不见。
    先前传来的那个动静，陈良师可不认为与这小丫头无关，不可能如此凑巧才对。
    陈良师抬头看向了远方集聚而去乌云，难道先前是与什么东西产生了共鸣不成？
    虽然不知道具体发生了什么，但陈良师还是决定带着三个徒儿离开了此地。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第54章 小红音）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      