
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在离开山林之后，陈良师等人便来到了大岳国的边缘地带。
    一开始知晓此地是大岳国时，陈良师还有些担心秋白鹭心里是否会有什么不满，毕竟她年幼时的一家子就是因为大岳国发动的战乱而导致灭亡的。
    但后来发现这丫头似乎已经看开了，起码她对大岳国的人民没有任何憎恶之心，最多是对大岳国的皇室心有芥蒂。
    “卖冰糖葫芦咯！”
    “师尊！”
    “去吧去吧。”
    夏小蛮与秋白鹭跑去买街市美食去了。
    陈良师看了身边的少女一眼，问道：“小小不去？”
    这丫头还是很贪吃的。
    叶萧萧的目光在远处的三人身上扫过，淡淡的说道：“弟子没兴趣。”
    “都是自家人，不必那么在意。”
    陈良师知道这丫头的性子有些扭曲，不愿意与旁人进行过多的接触，即使是与自家师妹她也不会主动去接触亲近。
    “弟子...只是不想吃。”
    “小小啊，莫要逗为师。”
    “......”
    你说你不想吃，为师是不信的。
    但最后叶萧萧还是忍耐了下来，没有去买东西很长时间没有吃过的东西了。
    这时候夏小蛮赶了回来，将一根冰糖葫芦递给了黑衣少女，笑嘻嘻的道：“大师姐，我给你带来了这个！”
    叶萧萧看着眼前那一串冰糖葫芦，神色有些怪异，她的手掌微微一动，但却按捺住了自己没有去拿。
    夏小蛮眨了眨眸子，然后将冰糖葫芦强硬的塞进了大师姐的手里，她笑道：“都是自家人，有什么好害羞的！”
    这丫头可不是害羞啊。
    陈良师将这一幕看在眼底，他道：“小蛮。”
    “在，师尊。”
    陈良师笑问道：“为师的呢？”
    “咦？”
    “嗯？”
    夏小蛮有些尴尬的眼神飘忽不定，她小声道：“弟子以为师尊不会吃这些凡俗之物，所以、所以就没买。”
    “原来如此，罚你一天不准练剑。”
    “咦！？不要啊师尊！弟子这就去给您买！”
    少女跑着去买冰糖葫芦了。
    秋白鹭忍不住说道：“师尊真是坏心眼。”
    陈良师笑道：“白鹭，接下来一周，每日与为师对弈一局。”
    听到这话，秋白鹭顿时花容失色，她连忙躬身行礼：“师尊，弟子错了，莫要再让弟子下棋了！”
    她不是不会下棋，只是不擅长下棋。
    也不是不喜欢下棋，她只是单纯的不想和师尊下棋。
    说是每日一局，实际上是一天都在下一局，而秋白鹭又下不过陈良师，在棋盘上从始至终都是被玩弄于鼓掌之中，一段日子之后就变得不想与师尊下棋了，但身为弟子又不得不听师命，因此让她很是苦恼。
    所以说师尊坏心眼，这是她的真心话。
    陈良师则在心里笑道：“治不了小小，还治不了你二人了？”
    他平日里也很难看的出来叶萧萧会想些什么，而这丫头也不会给他惹麻烦，所以想要惩罚也是无处可施展。
    再则，他巴不得这丫头能给他惹出点麻烦来，好让他这个做师尊的能够在弟子面前好好威风威风。
    “再来一串！”
    “好咧！”
    夏小蛮拿着葫芦就准备回去，但却这时忽然注意到了什么，她偏过头望向了一处小巷子，那里有几道黑影一闪而过。
    嗯？
    多管闲事的性子又再作妖了。
    夏小蛮立刻不由自主的就跑到了那小巷子里，但这里已经没了人，于是她朝着深处走了进去，将气息隐匿起来。
    “找到人没有？”
    “肯定还在这座城里，我今早还发现了他们的踪迹。”
    “立刻将事情禀报上去。”
    他们在说什么？
    躲在一旁的夏小蛮感到有些好奇。
    “若是能够将那些人的头颅斩下，即使是我们这等身份也肯定可以加官进爵！”
    “没错！立刻行动起来！”
    听到这番话后，夏小蛮的目光忽然变得凌厉了起来，她这可不能当没听见啊，虽然不知道具体情况，但这些人的话听起来就不像是什么好人。
    “喂！你们几个！”
    在那巷子深处的几个人皆是一怔，转头看向了那个正盯着他们的白衣少女。
    啥情况？
    夏小蛮冷淡的问道：“你们刚刚说的我都听见了，我要抓你们去衙门！”
    “你谁啊？捕头？”
    “你管我是谁啊！？”
    那几人神色古怪的面面相觑，其中一人冷笑道：“行侠仗义可以，但你可知道我们要找的人是谁？”
    “谁？”
    “那可是朝廷重犯！我们所做的才是行侠仗义！”
    听到这话，夏小蛮顿时面庞发僵。
    朝廷重犯。
    难不成这些人要抓的才是坏人？
    就在夏小蛮陷入尴尬，脑袋有些发懵的时候，那群人已经将她团团包围了起来。
    一位脸上带刀疤的汉子邪笑道：“你这小丫头倒是颇有些姿色，要不要陪我们几个兄弟玩玩？咱哥几个每个都是绝活哥，保证你欲仙欲死！”
    听到那污秽之语，夏小蛮蹙起眉头，道：“我好像误会你们了，抱歉打搅了。”
    就在她准备离开的时候却发现自己已经被包围。
    “别急着走嘛。”
    那刀疤汉子笑眯眯的凑了过来，直接抓住了少女的胳膊。
    “喂！放手！”
    “哎哟哟，还挺凶。”
    “这是你们自己讨打的啊。”
    砰砰砰！
    不一会儿，所有人都被夏小蛮给放倒，而他们则是满脸懵逼，万万没想到他们一群练气境中三品的人居然会被一个小丫头给放倒了。
    夏小蛮坐在人堆上方，若有所思之后说道：“你们先前说的那些事情，说来给我听听。”
    被制服的众人迫不得已，只能将所知道的事情告知。
    那是一个朝廷发布下来的通缉令，而通缉的目标竟是一国公主，而这一国公主还是他们自家大岳国的公主。
    后来得知，那公主犯下了滔天大罪，在两年前竟然刺杀了自己的父亲，也就是大岳国的君主，被抓到关押之后，行刑前的前一日被乱臣贼子劫狱带走。
    这通缉令一抓就是抓了两年，愣是没抓到，而最近又在这大岳国的边缘地区得到了消息，发现了乱臣贼子的踪迹。
    弑父弑君...？
    听到这个的夏小蛮也是感到非常的惊愕，那可真的是滔天大罪了，绝对是无法容忍的事情。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第55章 大岳国）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      