
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            夜深时。
    那昏迷许久的少女才缓缓苏醒过来，她有些迷糊的睁开了眼睛，入眼的是漫天星光，无比的美丽和灿烂，令人心旷神怡。
    “醒了。”
    恢复了意识之后，叶萧萧便听到了那熟悉的声音，她才察觉到自己似乎枕着什么，于是缓缓起身。
    转过头一看，原来先前是枕在自家师尊的大腿上。
    陈良师问道：“可还有不适？”
    叶萧萧在发愣了片刻后才回过神，她站起身来感受了一下，道：“并无不适之处，似乎已经痊愈了，谢师尊。”
    陈良师摇头道：“是你自己恢复的，为师并未过多帮助。”
    “自己恢复的？”
    闻言，叶萧萧像是察觉到什么一般，她看向了自己的右手。
    陈良师问道：“有何变化？”
    “弟子感觉...多了什么东西。”叶萧萧抬起右手，然后猛然握拳，像是直接将空气都捏爆了一般发出了声响。
    嗡！
    右手上浮现出了金纹。
    叶萧萧眸光闪烁，喃喃道：“无双力。”
    她能够清晰的察觉到自己现在的变化究竟与之前有多么大的差距，更清楚自己的右臂发生了一些奇妙的变化，现在这只手的纯粹力量要远在左手之上。
    “师尊。”
    “嗯？”
    “蜕凡境修士都如此强大么？”
    听到这话的陈良师忍不住笑了起来，他走到了少女的面前，伸出手将后者的右手拿起，他看着那泛着微光的金纹。
    “傻丫头，一万个蜕凡境修士里，也未必能有一个能与你相提并论。”
    起码在这个地方，绝对不会有。
    现在叶萧萧的一拳，全力一击能够有多强？想必就连蜕凡境修士都不愿意去接。
    这丫头目前还只是个右手，这要是连左手的枷锁也解开了，那还得了？
    而且，在解开了第一道枷锁之后，她只靠肉身力量便可硬撼蜕凡境修士了，也已经算是个正统体修了。
    我家的弟子，当真是不得了啊。
    看着抓着自己的右手露出微笑的师尊，叶萧萧的眸子眨了眨，然后目光开始飘忽不定，最后她不禁开口。
    “师尊。”
    “嗯？”
    “师尊觉得...弟子还有两位师妹，谁更出色？”
    咦？
    怎么会问这样的问题？
    陈良师呆了呆，就算有人会问出这个问题，要么是外人，要么也应该是你三师妹秋白鹭才对吧，那丫头容易悲观才需要得到别人的肯定。
    难不成你个傲天也不太自信？
    他看了看四周，说起来小蛮与白鹭那两丫头还没回来。
    陈良师没有立刻回答，而是问道：“为什么会问这个？”
    叶萧萧抬眸看向了师尊，说道：“因为师尊似乎很看重两位师妹。”
    闻言，陈良师则疑惑着问道：“可有什么不对？”
    难不成他还区别对待了？那不可能的，他这个做师尊的向来是一视同仁，可不都是他的宝贝徒儿嘛。
    叶萧萧盯着他。
    陈良师被盯的有些不自在，然后试探性的问道：“莫不是为师哪里行事不公了？”
    虽然这丫头面无表情，但怎么感觉她好像受委屈了。
    【告——受委屈的概率极高】
    为什么你这时候会冒头？
    陈良师在心底吐槽了一句。
    这时候，叶萧萧说道：“师尊给予了弟子们灵宝，还传授了本门功法。”
    的确是这样没错，难道这样不好吗？
    陈良师满头雾水，不知道这丫头究竟想说什么。
    “可为什么...弟子拜师那会儿什么都没有呢？连功法也并非本门功法。”
    轰！
    这句话如同晴天霹雳一般轰在了陈良师的心底并炸开了花。
    卧槽！？
    陈良师怎么都不会想到自家大徒弟居然会说出这样一番话，如此想来似乎的确不公了！
    “师尊，为何不说话了？”
    叶萧萧目光幽幽的看着他。
    难怪那时候赠予灵宝的时候就觉得有些奇怪，原来这丫头心里是这么想的？
    【告——请注意自身安全】
    嗯...？
    上一次这么提醒他是什么时候的事情来着？
    【告——病娇、黑化】
    靠！
    陈良师忽然想起了这茬，他表面上却不能有太大的变化，但看着眼前这目光幽幽的少女，他忍不住咽了咽口水。
    “小小啊。”
    “弟子听着呢。”
    这是朝着黑化方向走了还是朝病娇变化走了？
    陈良师脑袋一阵晕乎，他道：“那时候为师身边只有你一人，你又一直待在为师身边，不需要担心安危，可现在不同了，为师不可能一直看着你们三人，所以需要让你们有着自保的能力才行。”
    而事实上，他当时穷的叮当响，什么都给不了。
    闻言，叶萧萧沉默了下去，那有些幽暗的眸子才恢复了一些清明，片刻后又问道：“灵宝是如此，可功法...难道说，师尊认为那个时候的弟子不配传承师尊的衣钵么？”
    这个问题简单。
    听了她的话，陈良师哑然失笑，他伸出大手有些粗暴的揉了揉女孩的脑袋，道：“莫要想的太多，你也知道师尊还未开宗立派，这本门功法又是开宗立派的根本，为师只是在将其完善之后才将它拿出来传授于你们罢了，能够给你们的，自然是为师能够给的最好的选择。”
    “是这样...”
    像是能够接受这样的解释，叶萧萧的状态才逐渐恢复了正常。
    这孩子真是语出惊人，还好都是些能够应对的问题。
    不过这样也好，像平日里那样憋着什么都不说，即使是做师尊的也很难知道她究竟在想些什么。
    陈良师拍了拍她的脑袋，道：“以后有什么问题也可以告诉为师，就像今天这样。”
    虽然小小先前的状态有些吓人，但他转念一想，这好像也不是什么坏事，毕竟这还只是个十六岁的孩子，一直有心事憋在心里才会出事。
    “是...”
    叶萧萧轻轻地应了一声。
    这时候陈良师也感知到了另外两位弟子已经回来了，他刚转身走出几步之后忽然一顿，他回过头来一问。
    “小小啊，与两位师妹相处可还顺利？”
    叶萧萧一怔，沉默了片刻后微微颔首：“二师妹是健谈之人，三师妹也融入的很快，并无不顺利之处，只是...”
    “只是？”
    “只是两个师妹都很麻烦。”
    陈良师对此感到不解，不过既然小小都说了没有不顺利之处，那应该也没有什么问题。
    “你二师妹猎来了野兔，一起去尝尝吧，今日为师给你们加点孜然。”
    “是。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第53章 这可算是敞开心扉？）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      