
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在这座城池里待了三日之久，陈良师也在城中到处晃荡，得知了不少关于那弑君皇女的事情。
    这件事在大岳国显然不是什么隐秘的事情，毕竟朝廷都已经下达了通缉令。
    只不过有一件事让陈良师很是在意。
    那就是现在坐在皇位上的是曾经的大皇子。
    那位大岳国皇女并非第一继承人，而是第二继承人。
    既然如此那又何必去弑君？她若是为了皇位，那么也理应先去处理掉第一继承人才对吧。
    难道说，那大岳国皇女是因为某些原因，而想要一次性处理掉一国之君与第一继承人？
    那未免也太蠢了。
    那样做的话，所有人的注意力都必将放在她这个第二继承人身上。
    除此之外还有一件事，那就是自弑君事件已经过去了两年时间，大岳国对那位皇女的追捕依旧没有停止，这说明这位皇女有时候还会在大岳国境内现身。
    她图什么？
    两年的时间，朝政显然也已经稳固了下来，继续待在境内是因为没有得到皇位而不甘心？
    这其中的缘由同样令人感到好奇。
    不过得到的信息都很粗糙，并不全面，所以这令陈良师察觉到奇怪的地方也并不能说明什么。
    陈良师虽然有调查过这些事情，但也只是好奇打听打听的程度罢了。
    他不会去主动介入这明显就很麻烦的事情，有可能接触到核心事件的人应该是他的那三个徒弟。
    不过若有机会，加以引导自然也好。
    夜深人静时。
    陈良师睁开了眸子，他听到了隔壁房间的动静，若是别人的房间他自然不会在意，但那是他弟子的房间。
    那丫头现在是打算出门做什么？
    隔壁房间。
    夏小蛮披着黑袍就偷偷摸摸的溜了出去。
    然后秋白鹭也小心翼翼的跟了出去。
    只有叶萧萧淡定的在屋内打坐修炼，而就在这时，一道声音传入了她的耳畔。
    “小小，跟她们出去看看。”
    听到这句话，叶萧萧才睁开了眸子，眼里满是烦闷，她轻声道：“师尊，二师妹与三师妹，真的很麻烦。”
    显然她是知道二人出去了的，但却没有要跟上去的意思，但现在听到了师尊的命令，她也只能跟出去了。
    陈良师自然听到了叶萧萧的话，但他却没有回答，只是笑着闭上了眸子继续修炼。
    没办法，这就是做大师姐的命。
    如果夏小蛮是大师姐的话，那她肯定和乐意去与师妹们接触，但叶萧萧就不一样了。
    不过陈良师倒是觉得这样挺好，能够促进门下弟子之间的关系。
    自从门下多了个夏小蛮之后，叶萧萧明显有了很大的改变，那其中的变化不大，很细微，但却都被陈良师看在了眼底。
    他觉得这样挺好。
    虽然夜深了，大街上少有人走动，但某些地方正因为是深夜才放得开。
    夏小蛮经过了小巷子，一直绕到了某条大街上，那里还有一家酒楼，里面声音有些嘈杂，与外界的夜深人静截然不同。
    而夏小蛮走进了这家酒楼。
    即使进来了一个披着黑袍的神秘人，店内喧闹的氛围依旧没有任何改变，许多人在看了一眼后便没有继续关注了，毕竟比起关注这样一个鬼鬼祟祟的家伙，不如多看看自己身边的美人儿。
    “这边这边。”
    在另一端的双人席有一个年轻女子招呼了一声。
    夏小蛮走了过去，在另一边坐下。
    那年轻女子笑着为其斟酒，道：“这里的酒很不错，尝尝？”
    夏小蛮看了一眼那推至面前的酒杯，说道：“还是说正事吧，你说你能告诉我那位皇女的下落？”
    那女子取出一张隔音符箓，将这双人席覆盖，笑着问道：“知道是知道，告诉你可以，但你需要先告诉我，你找那位皇女是想做什么？”
    “抓她啊！”
    在另一边的双人席上，叶萧萧与秋白鹭也正偷听着夏小蛮那边的状况，当听到那傻丫头如此直白的话后，秋白鹭刚喝进去一口的热酒就让她呛住了。
    “咳咳，小蛮她这也...”
    此刻叶萧萧的注意力完全不在夏小蛮那边，她凝视着桌上的酒壶。
    秋白鹭见状后微笑道：“大师姐要尝尝吗？”说着便为其斟上了一杯热酒。
    “大师姐，请。”
    将酒杯推到了黑衣少女的面前。
    叶萧萧看了看，然后将酒杯拿起小酌一口，热辣的酒水从喉咙顺下，俏脸不禁红了几分，她有些惊喜的看着这酒。
    “大师姐可是第一次喝酒？”
    “嗯。”
    秋白鹭再次为少女斟酒，她轻笑道：“师妹我对酒也只是浅尝辄止，不过以前好酒倒也喝过不少，这些酒只能算是一般。”
    “一般？”
    叶萧萧讶异的看了看酒杯。
    “若有机会，师妹下回为大师姐找些好酒吧。”
    “嗯...”
    叶萧萧又饮下一杯，看起来颇有兴趣，她俏脸比先前更红了一分，而这时候她忽然说道：“谢谢。”
    听到这声“谢谢”，秋白鹭也露出了讶异之色，随后便欣然一笑。
    虽然眼前的这位少女年纪比她要小，但却是她的大师姐，从第一次见面到后来拜师，秋白鹭对这位大师姐都是有些畏惧的，不过这段日子相处下来，她发现这位大师姐只是性子有些孤僻罢了。
    这还是她第一次听到自家大师姐说出“谢谢”二字，因此心里有些高兴。
    “我是大师姐的三师妹，可以不用那么客气的。”
    “是么？”
    “嗯。”
    两人的注意力一下子就转移到了酒上面了。
    另一边的年轻女子听了夏小蛮的话后也是满脸愕然，但很快便恢复了正常，那双如狐狸般狭长的眸子微微一眯。
    “难道说，姑娘是朝廷的人？”
    “那倒不是。”
    “不是？”
    夏小蛮微微颔首，道：“我只是个散修罢了。”
    年轻女子问道：“难道说你只是为了悬赏的好处？”
    夏小蛮说道：“如果真的是个弑君弑父之人，那我自然想抓了送去衙门要奖赏了。”
    “弑君弑父，呵呵。”女子笑了起来，但隐匿在那双眼中的却是冰冷与愤怒。
    见状，夏小蛮则拿起酒杯，问道：“怎么了？难道不是吗？”
    “所有人都在被蒙在鼓里，如此荒唐的事情...”
    话说到这里，女子忽然停了下来，她目光警惕的凝视着眼前的少女：“你在套我话？”
    夏小蛮喝了一口热酒，天真无邪似的笑道：“没有啊，不是你一直在套我话吗？”
    这人...
    即便对方是这样憨善的笑容，女子依旧是警惕无比。
    那天她也目睹了这位少女与那些人大打出手的画面，所以才想要接触一下，探寻其底细，但结果却有些出乎意料。
    眼前这位看起来还有些稚嫩的少女比表面上看起来聪明多了。
    夏小蛮为自己斟酒，说道：“你不是朝廷的人，看起来似乎也对通缉令的奖赏没兴趣，要么你只是知道情报的人，要么...”
    少女抬眸直视着对方的眼睛。
    “就是与那位皇女相关之人。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第57章 夏小蛮虽然憨，但不是真傻）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      