
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            两人坐在双人席上，披着黑袍的少女喝着小酒，与一开始那万分戒备的模样完全不同，而在对坐的人却凝视着前者。
    “你究竟是什么人？”
    夏小蛮没有回答这个问题，而是说道：“话说回来，也是你主动来接触我的，你知道了我的目的，我还不知道你的目的，这不公平。”
    她自然拿不准眼前这位女子的身份。
    本来对那大岳国皇女的事情，她也没想那么多，毕竟她不觉得会就这样扯上关系。
    可这今早就碰到了这个女子，说自己知道那大岳国皇女的消息。
    这就让她提起兴致了，虽然一眼就看的出来这人是想从她这里套话。
    “姑娘如何称呼？”
    “夏小蛮。”
    对于这个名字的真实性，女子也没想太多，反正也不是很重要，她道：“我叫杨丽，那天你与那些人动手我都看到了。”
    “我当时看起来是不是像一个仗义的侠客吧。”
    明明看起来就是个多管闲事的傻子...
    杨丽在心底吐槽了一句，随后说道：“你当时是想从他们口中打听出有关那位皇女的消息吧。”
    “不是。”
    夏小蛮摇头，道：“我只是听见他们好像要杀了什么人，然后就冲过去了，后来知道他们要找的是通缉犯，我打算走，他们不让，所以我只能把他们打趴了。”
    看看，就是多管闲事。
    杨丽神色古怪，他的目光扫过四周，见没有人注意这边才开口：“像你这种假装无关人士，然后到处打听情报的人，我见的多了。”
    夏小蛮忍不住说道：“别污蔑我，你这人心底好黑暗，简直和我家大师姐一样。”
    “大师姐？你不是散修吗！？”
    “啊，我刚刚、我刚刚说什么了吗？”
    杨丽看着眼前的这个少女，已经不知道该怎么说了。
    好像...也不是那么聪明。
    “看样子，你的确不是朝廷的人。”
    “我怎么可能是朝廷的人，你内心好黑暗。”
    杨丽嘴角抽搐，但还是忍耐住了骂对方的冲动，她叹了口气。
    “夏姑娘，我看的出来你不是坏人，我有一事相求。”
    夏小蛮静静地看着她。
    许久之后，二人从酒楼出来便分别。
    夏小蛮拉了拉黑袍，而就在她拐进巷子的那一刻，她顿时僵在了原地。
    因为在巷子里还站着两个人。
    夏小蛮咽了咽口水，然后笑眯眯的看向夜空，道：“大师姐，白鹭姐，你们看这天气，真不错啊。”
    秋白鹭苦笑着不知道该说什么好，而一旁的叶萧萧则冷着脸开口：“该回去了。”
    走在路上。
    “师尊不会知道了吧？”
    “嗯。”
    夏小蛮有些紧张。
    回到了客栈之后，三人来到了师尊的房间。
    陈良师正盘坐在床榻上，在三人进屋之后他才睁开了眸子。
    “出去做什么了？”
    “弟子、弟子去见了个人，是今早的时候碰见的，然后刚刚得知了一些关于那个大岳国皇女的事情。”
    果然触发事件了。
    显然也是因为这丫头的福运所致。
    陈良师想了想，问道：“知道了些什么？”
    于是夏小蛮便将在酒楼里所知道的事情说了出来。
    今日与夏小蛮见面的女子杨丽，原来就是那位大岳国皇女的随从，而从她口中得知，所谓的“弑君弑父”都是传出来的谣言，只不过这散播谣言的却是朝廷，所以才会让整个大岳国的人都信以为真。
    果然这大岳国的内部发生了些令人意想不到的事情。
    而那位大岳国皇女与跟随她的人，现在也的确在这座城池里，杨丽请求夏小蛮相助她们离开此地。
    陈良师说道：“既然那人愿向你请求，想必他们这些人也已经到穷途末路的境地了。”
    若非如此，岂能这般简单的将信息告知一位不过初次见面的少女。
    想来那大岳国皇女现在身边已经没几个人了，若非如此，即使愿意相信夏小蛮的善良与侠肝义胆，也不该信任她这练气境的实力。
    目前看来，最大的可能性是那名为杨丽的女子自作主张向外人寻求了帮助。
    这是很愚蠢的决定，但也足以说明那杨丽认为现在的处境已经到了不得不搏的地步。
    陈良师看向弟子，道：“看样子，你是答应帮她了。”
    “嘿嘿，弟子是答应了。”
    夏小蛮有些尴尬的摸了摸自己的后脑勺，当时那杨丽都快要跪下来拜托她了，对方又不是什么恶人，见到杨丽那般样子，她实在是不忍心拒绝。
    陈良师摇了摇头，道：“你太过心善，这等麻烦事本不是你个小小练气境修士可以介入的。”
    即使大岳国有着一个“大”字，但却并不能算是一个真正的大国，可即便如此，这同样是一个国度，一个屹立百年之久的王朝。
    而且事关皇室，怎么想都不可能是什么可以简单处理的事情。
    这丫头竟然因为对方请求的态度诚恳而不忍心拒绝。
    虽然陈良师不会妨碍这个事件的发展，但有些事情他需要与这丫头说清楚。
    “那、那弟子已经答应了...”
    夏小蛮心里紧张，小心翼翼的看向自家师尊。
    这件事她已经答应了下来，若要置之不理，她心里必然会很不是滋味。
    “你过来。”
    夏小蛮听话的来到了师尊的面前。
    哒。
    “疼！”
    夏小蛮的额头遭受了重击，不禁向后倒去，然后跌坐在了地上捂着额头。
    陈良师收回手指，然后说道：“为师给你们三个一个作业。”
    三个弟子听了皆是感到疑惑。
    陈良师道：“首先是小蛮，你的坏毛病自己可清楚？”
    夏小蛮笑嘻嘻的道：“嘿嘿，大概知道，就是太善良了呗。”
    “为师给你的作业是学会拒绝，以后莫要轻易答应任何人的请求，当你何时有了拒绝这一个选项时，再向为师交作业。”
    小蛮这丫头没什么不好，不如说实在是太好了，在陈良师的心中她便是个正道主角。
    可比起那份刚正不阿的心性，这份过分的善良才是陈良师担心的。
    夏小蛮虽然不太懂，但还是应了下来。
    “白鹭。”
    “弟子在。”
    “为师给你的作业是自信。”
    闻言，秋白鹭便露出了苦笑，她也知道自己有什么毛病。
    在这个修行界里，自信实在太过重要。
    陈良师见过秋白鹭与自己弟子切磋，也见过她与妖兽搏杀，以为自己竭尽全力，但实则达到的效果可能还不到一半。
    说到底她实在是过于悲观和不自信了，她在未来的道路上必定会摔很重的跟头，这是不可避免的事情。
    “弟子努力。”
    饭要一口口吃，路要一步步走，不急于求成。
    陈良师看向了自己的大弟子，唤道：“小小。”
    “师尊，是萧萧，不是小小。”
    久违的吐槽。
    陈良师没有在意，而是说道：“为师给你的作业是待人以真心，倘若有一天，你若觉得自己做到了，即便只是对一个人也无妨，到那时候，你来向为师交作业。”
    “待人以真心...”
    叶萧萧的眸子微微睁大了几分，她口中念了念，像是有些迷惑似的。
    三个弟子中，唯有你一人不明白自己为何会有这样的作业。
    陈良师目光温和的注视着自己的大弟子。
    希望真有那么一天，她能够用自己的真心真情去对待一个人。
    他很期待那一天的到来。
    三份作业，或许只会伴随她们一段时间，也有可能会伴随她们一辈子。
    不过多久也无妨，为师陪你们走到最后。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第58章 三份作业）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      