
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在听完了这些人所知道的所有事情后，夏小蛮也从人堆上面起身，她看着这些瘫在地上爬不起来的一群人。
    她也不知道这些是否有做恶，倒是不好抓到衙门里去。
    看来是只能放了。
    不过她是没想到刚来到这大岳国就听到了如此令人震撼的消息。
    “你们可以走了。”
    夏小蛮单手叉腰，道：“可莫要做这等事情了，搭讪就好好搭讪，哪里有强迫别人的道理，真是...”
    就在这一瞬间，夏小蛮忽然心头一颤，她猛地拔剑回身一斩。
    铿锵！
    刀剑碰撞在一起，夏小蛮将元气注入了白雀剑之中，但却依旧无法将对方给震开。
    那是一个披着黑袍的男子，帽檐下有一双阴翳的眸子，看起来极其凶戾，与夏小蛮先前处理的那些人相比，这双方完全不是一个级别。
    夏小蛮咬牙坚持，她如今已是练气境七品的修为。
    “咦？”
    黑袍男子惊咦一声，似是没想到一个练气境七品的小丫头居然可以反应过来并扛住他这一刀。
    而且这丫头手中的剑...
    玄阶灵宝！
    “好宝贝，倒是便宜我了！”
    轰！
    一股强横的元气忽然拔升而起，将夏小蛮的护体元气震散，她被震了数步开来。
    蜕凡境修士！
    对方展现出的修为毫无疑问是蜕凡境的层次。
    不过夏小蛮并没有任何慌乱之色，她重振气势，准备继续迎战对方，平日里除了和自家大师姐和三师妹之外，她目前为止还未与蜕凡境的修士一战过。
    “胆子不小！”
    见到对方这打算迎战的姿态，黑袍男子反而冷笑了起来，他提刀冲了过去，他可不认为自己会打不赢一个练气境的修士。
    铿锵铿锵！
    刀剑在空气中不断地碰撞在一起，迸溅出刺眼的火光，即使是蜕凡境修士的攻势，也被夏小蛮接了下来！
    夏小蛮保持着平稳的呼吸，眸光闪亮，澄澈如清水一般，她单手握剑找准了空隙之处刺向了那黑袍男子。
    以那黑袍男子接连挥刀后的姿态很难应对这如此刁钻的一剑，虽然竭力避开，但还是被划伤了肩膀。
    “不过是个练气境的丫头！”
    黑袍男子惊怒不已，他没想到对付一个练气境修士都需要自己全力以赴。
    在全力施展之后，男子很快便将局势给扳了回来，将夏小蛮给压制了下去。
    两人刀剑碰撞的速度很快，夏小蛮也是不落下风，她的剑道修为已超过了练气境的范畴，但奈何修为上有着很大的差距。
    铿！
    一刀劈在了横在上方的白雀剑上，夏小蛮身躯一沉，脚下的地面都崩裂开来，她神色凝重，而就在她还在找寻破绽之际，对方忽然袭来虚幻的一掌。
    糟了！
    这一击恐怕是要挨上了！
    就在夏小蛮准备挣扎之际，忽然一道紫色的身影飘来，纤长的手臂环绕在前者的腰肢上，与此同时探出一只如玉般光洁漂亮的手掌。
    砰！
    两掌在这时候对碰在了一起，那黑袍男子脸色突兀一变，被那袭来强劲元气震出了内伤，他不由得倒退而去，与此同时那人揽着夏小蛮的腰向后飘去。
    “白鹭姐！”
    夏小蛮偏过头来看向了那绝美的侧颜，她立刻认出了对方。
    “你可有哪里受了伤？”秋白鹭连忙询问。
    夏小蛮摇了摇头：“没有没有，我很好。”
    秋白鹭松了口气，而后轻笑道：“师尊见你太久未归，便让我来找你。”
    不远处，那黑袍男子凝视着那容貌绝美的紫衣少女，没想到此女如此年轻竟也是蜕凡境修士。
    如今秋白鹭也已经成功跻身蜕凡境。
    这时秋白鹭看向了那黑袍男子，俏脸上已遍布寒霜，她冷冷地开口：“你胆敢对小蛮出手。”
    她朝着那黑袍男子探出右手，五指张开，而后星光覆于手掌之上，她的手指又在此刻微微一屈。
    “天罗摘星手。”
    嗡！
    一只巨大的星光大手忽然镇压了下来，将四周的墙壁都在此刻被碾碎，朝着那黑袍男子抓了过去。
    黑袍男子心头震撼，他下意识的想要去抵挡，可心底涌现出来的不安感令他退去，立刻施展了逃遁妙术脱身于覆盖之地，逃离而去。
    “可惜，让那人跑掉了。”
    见到对方逃走，夏小蛮也感到有些惋惜。
    而紧接着夏小蛮便注意到了身边女子失落的表情，她愣了一下。
    “对不起小蛮，是我没用。”
    “这怎么能怪白鹭姐呢，是那人跑太快了。”
    夏小蛮立刻安慰起了心情低落的三师妹。
    因为这里的动静太大，以至于引起了不小的动静，夏小蛮立刻带着还未振作起来的秋白鹭离开了此地。
    客栈中。
    “所以，那人逃掉了？”
    陈良师看着眼前的乖巧站着的两个弟子。
    夏小蛮尴尬的笑道：“那人跑太快了，没机会拦。”
    秋白鹭低着头道：“是弟子太没用了，请师尊莫要怪罪二师姐。”
    “无妨，你们不用太过在意，各自修炼去吧。”
    “是。”
    此刻陈良师正在思考着夏小蛮之前所述的事情，一国公主竟然弑父弑君，这种事情虽然听起来有些骇人听闻，但为了皇位似乎也不是什么奇怪的事情。
    他不是想管这件事，他在意的是夏小蛮居然碰巧知晓了这件事。
    夏小蛮因为个性的问题很容易去多管闲事，所以很容易闯祸。
    但在收她为徒时，陈良师就已经做好了心理准备，虽然偶尔觉得有些头疼，但问题都不大，因为那丫头的福运很好。
    而正因为那丫头的福运很好，陈良师才逐渐加深了对这丫头的了解。
    虽然她很容易闯祸，但最终的走向似乎都是非常良好的，所以陈良师向来不会去多管她要去做什么，反而在心底默默支持着。
    如果只是碰巧知晓了这件事也就罢了，可如果不小心触发了什么奇怪的事件呢？
    于是陈良师陷入了思考，身边既然有小小和小蛮这两个极具福运之人，那看来他也有必要改变一下行动方针了。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第56章 又是未知事件的开端？）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      