
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在看到这个当时偷袭自己的人，夏小蛮立刻挽起了袖子，一副要干架的样子。
    “好你个混蛋！竟然还敢出现在我面前！”
    那黑袍男子冷笑道：“什么叫还敢？难道那天是你赢了不成？”
    “那再来一战啊！”
    夏小蛮冷哼一声，抓住剑柄就要冲上去打一架。
    而那黑袍男子虽然是一脸不屑，但还是做好了架势。
    “停手。”
    这时候杨飞雪忽然喝了一句，这才让二人停了下来，她看向了那黑袍男子，平静的开口。
    “卢浩，夏姑娘是客，莫要失了礼数。”
    男装丽人只是看了对方一眼，便有一股不怒自威的气势，而那名为卢浩的男子也是收敛了锐气，但还是不甘心的开口。
    “皇女，此女根本不知天高地厚，若是不教训一下...”
    “先退下。”
    杨飞雪神色如常，但眼中却有着冷冽。
    卢浩心头一颤，然后向后退了一步向夏小蛮抱拳一礼：“失礼了。”
    见对方居然示弱了，夏小蛮也是有些惊奇的看了杨飞雪一眼，心里不由得感叹：“果然是皇女啊，真是霸气。”
    杨飞雪说道：“夏姑娘，虽然不知道你为何执意要趟这浑水，但如果你不愿退去的话，只能希望你能够展现出相对应的实力了。”
    “我不说了嘛，我已经答应过杨丽要帮忙了，而且师尊也对我寄予厚望，我可不想让他老人家失望！”
    少女充满斗志的模样让杨飞雪等人也是感到十分的苦恼，这算怎么回事？
    杨飞雪不禁有些好奇这位少女的师尊究竟是何许人了，竟然愿意放任她来介入这件事。
    也或许...她口中的师尊别有所图？
    眼下她这边势单力薄，想要完成的事情又无比困难，能多一人当然是好的，但前提是实力过得去。
    杨飞雪伸出右手，道：“那么，请夏姑娘与我切磋一番吧。”
    “好！”
    夏小蛮答应了下来，她呼吸逐渐调匀，抓住了腰间佩剑的剑柄，一股锐利而又不失稳重的剑势浮现了出来，此外还有一股剑意散发出来，令所有人都清晰的捕捉到了。
    已修出剑意的剑修。
    虽然还是练气境，但实力却已经超过了表面。
    众人对这位少女的评价提升了几分。
    杨飞雪依旧面不改色，只是道出了一字。
    “来。”
    簌。
    夏小蛮的身形忽然飞窜而去，速度奇快，与此同时抓着剑柄的手向前一探，无声的一剑破空而去。
    方寸杀！
    那突然闪现的一剑是同为练气境的杨丽所看不清的，而其他人在见到这占尽先机的一剑也不由得为之惊叹。
    这丫头虽然看起来傻憨傻憨的，但实力却颇为不俗，又如此年轻，天资可谓是极高。
    这一剑很快。
    但却被杨飞雪清晰的捕捉到了，她眸光如炬，身姿微微一侧便轻巧的躲开了这一剑，而后右掌朝着少女的后颈劈了下去。
    若是被劈到，多半是要晕过去。
    可这一剑虽然落空，但夏小蛮却没有丝毫为自己失手而感到错愕，当即身躯在空中回旋，一脚正好迎上对方劈下的手掌。
    砰。
    夏小蛮被反震起身然后踉跄着退后了几步，她的脚竟然有些发麻。
    好大的力气！
    在做出判断的一瞬间夏小蛮又冲了上去，她集中精神，眸子上仿佛覆有一层荧光，令其眼睛变得尤为明亮。
    而这一刻，杨飞雪有了一股自己被洞悉了所有弱点的感觉，她将左手也一并用上。
    两人再次交战在了一起。
    那黑袍男子则凝视着夏小蛮的攻势，他发现此女比那日要快上了一丝，也不知那时是还留有余力还是在这几日之间又有所进步了，若是后者那便更可怕了。
    “夏姑娘，我要开始进攻了。”
    在提醒了一句之后，杨飞雪忽然抬起右脚向下猛地一踏。
    砰！
    地面剧烈一震，让还在奔跑途中的夏小蛮差点失衡摔倒，而就在她回神的刹那，那男装丽人已经袭至面前，长腿一抬，一脚踹了过来。
    砰！
    这一脚由剑挡下，但夏小蛮却带着剑被一并踹飞了出去，最后撞击在了一棵大树上才停了下来，她露出了无比惊讶的神色。
    “体修！”
    杨飞雪迈步走来，她开口道：“夏姑娘实力不错，但还不够。”
    对方的实力的确能够在这一路上帮上一些忙，但还不够。
    而杨飞雪的本意是让对方离去，在看到对方如此天赋后便更加坚定了这个念头，只是这般实力的话，还不足以令她回心转意。
    “想帮忙还被拒绝，这还是头一次啊。”
    夏小蛮直起身，她挥了挥手中的白雀剑，说道：“但这再怎么样也是一场比试，我可不愿意就这样认输。”
    她不是特别好强的人，但却是个不喜欢轻易认输的人。
    现在这个局面，可不就是她被人家轻而易举的压制了嘛。
    所以她自然是不甘心。
    嗡。
    白雀剑发出剑鸣，玄阶灵宝的波动扩散开来，令杨飞雪等人也是感到诧异，没想到对方手中竟然有一把玄阶层次的剑。
    “再来！”
    她不足以发挥玄阶灵宝的所有威力，但同样能提升很大的战力。
    可即便如此，她依旧无法战胜杨飞雪，后者的实力比之一般的蜕凡境修士还要强。
    不愧是体修，力气是真的大，而且这位大岳国皇女显然没有全力以赴。
    夏小蛮有些不甘心，她再次被震飞之后便忍不住的喊道：“飞雪你...能不能认真点？否则我是不会服气的！”
    就在杨飞雪准备说话的时候，她忽然心头一跳，偏过头望向了那边缓缓走来的绝色女子，一身紫衣飘舞，四周的落叶被气旋卷起。
    所有人都在此刻戒备了起来，那个紫衣女子竟令他们感到忌惮。
    这位紫衣女子正是秋白鹭，她此刻的神色有些阴翳，犹如一位盛怒的天仙，不失美丽却令人不寒而栗。
    “一个劲的在那作秀什么？切磋虽不至于全力相搏，可你这算什么？你在侮辱小蛮吗？”
    杨飞雪从这位有着倾国容颜的紫衣女子身上感受到了一股敌意。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第60章 大岳国公主杨飞雪）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      