
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            “夏姑娘，皇女想见你。”
    杨丽找到了夏小蛮并说明了来意，后者答应后便约定晚上见面。
    回到客栈后夏小蛮便将此事告知给了陈良师等人。
    陈良师说道：“你自己拿主意。”
    “弟子明白。”
    “而且此事，为师不会帮你。”
    “此事不牢师尊费心！”
    陈良师古怪的看着这丫头，他自然知道夏小蛮是真心的不愿这件事劳烦到他。
    最后也就默许了她的行动。
    之后秋白鹭提议她与叶萧萧在暗处随行，以防万一。
    半夜，夏小蛮披着黑袍便走了出去，与杨丽在约定好的地方相见。
    “夏姑娘。”
    “走吧。”
    二人走在路上。
    杨丽苦笑道：“夏姑娘，其实找帮手这件事是我自作主张，毕竟大岳国应该已经无人愿意相信皇女了。”
    “嗯，我知道。”
    夏小蛮又不笨，当然明白这个理。
    连一个练气境修士的力量都想要借助，也足以说明她们现在的处境了。
    在城池的边缘一处隐蔽的巷子深处，那里竟然会有一个地道，通向了城外的林子。
    也难怪那些想要通缉令奖赏的人都找不到那位大岳国皇女，所有人都以为那位皇女还藏身在这城池当中。
    很快，双方便在城外的密林之中见上了面。
    守候在这里的还有几个人，皆是目光警惕的戒备着这个白衣少女的到来。
    夏小蛮的目光落在了那看起来不似皇女般高贵的身影，问道：“你便是...大岳国的皇女？”
    那位大岳国的皇女转过身来，虽的确是公子般的穿着打扮，但转身的那一刻夏小蛮便被其绝美的容颜所惊艳。
    这位女子秀丽至极，看起来也就十七八岁的年纪，有着双秋水明眸，泛着幽光又深不见底充满神秘，身穿黑白相间的绸缎，那纤细的腰肢为精致的黑色束腰带束缚，还挂着一块青石玉佩，凌于那英姿之上的还隐有一股天生的高贵傲气。
    仅是容貌与其气质便称得上是倾国倾城，难以想象若是换上艳丽的裙式女装又该是何等的令人心动。
    那双眸子的深处还有着一丝淡淡的冰冷，让夏小蛮不禁想起了自家的大师姐，但与后者相比，前者并不像是拒人于千里之外的冰冷，而更像是一种天生的高傲。
    不知为何，夏小蛮有一种想为其换上女装的冲动。
    “你便是杨丽找到的夏姑娘吧。”
    “皇女殿下，你为何不穿女装？”
    忽然被问到这个莫名其妙的点上，不仅仅是那位大岳国皇女，就连一旁杨丽等人也是错愕不已。
    那位皇女呆了一下，然后疑惑着问道：“为何我需要穿女装？”
    “因为皇女很漂亮啊。”
    夏小蛮走近看了看，笑眯眯的说道：“如果皇女殿下穿女装的，说不定能跟白...我的三师妹相比呢。”
    与此同时在附近隐匿起来的秋白鹭在听到这句话后，立刻变得开心了起来。
    “原来小蛮觉得我与皇女差不多。”
    一旁的叶萧萧看了一眼身边像是变成傻白甜似的自言自语的三师妹。
    师尊，三师妹她好麻烦。
    而那位皇女在听到夏小蛮的话后则不禁莞尔一笑：“看来夏姑娘的三师妹的确是美若天仙呢。”
    夏小蛮点头道：“那是自然，若有机会一定要让她与皇女殿下见见面，你们二人站在一起，一定令人赏心悦目。”
    “夏姑娘可以不必称呼我为皇女殿下，叫我名字便好，我叫杨飞雪。”
    “我叫夏小蛮！”
    夏小蛮笑着道：“我答应了杨丽，会帮你的。”
    “关于此事...”
    杨飞雪看了一眼杨丽，说道：“此事全是我这丫鬟自作主张，夏姑娘可以不必放在心上。”
    “嗯？”
    听到这话的夏小蛮微微一怔，问道：“这是何意？”
    杨飞雪沉默片刻，道：“此事远非夏姑娘所想的那么简单，夏姑娘也只是一个练气境修士，介入这其中很有可能身死，并牵累夏姑娘身后的势力。”
    “这个飞雪你就不必担心了，我师尊说让我自己拿主意！”
    这名字都叫上了...这丫头怎么回事？
    尽管有些愕然，但这丫头直来直往的性子却让人觉得很有好感。
    她的师尊就没有想过后果吗？
    杨飞雪在听了夏小蛮的话后则感到十分的奇怪，于是她问道：“可否告知夏姑娘师承何处？”
    “傲天宗！”
    夏小蛮一脸傲然。
    可包括杨飞雪在内的所有人都对这个宗门的名字没有任何的印象，几乎可以认定不是什么强大的势力，他们大岳国好歹也是一个王朝国度，这方圆万里之内的宗门自然没有不知道的。
    不过看这丫头那么骄傲的样子，他们也实在是不好意思说自己没听说过来打击她。
    杨飞雪严肃了几分，道：“夏姑娘，我就明说了吧，虽然很高兴你愿意来帮我，但我希望你能够离去。”
    那件事之后已经过去了两年，而在这两年的时间里，每当她与身边的人想去求助一些认识的人，那些人都会在关键时刻背叛，每次都让她们陷入危险的困境。
    再说了，这件事关乎大岳国内政，她们甚至连求助外人的资本都没有。
    而如今能够有一位无关人士愿意相助，她自然也感到开心，但却不能接受。
    原因很简单，夏小蛮不够强大，而杨飞雪不愿她在这条路上牺牲。
    “不行！我已经答应了杨丽要帮你了！而且我家师尊明摆着的意思就是让我这这件事里历练。”
    夏小蛮果断拒绝。
    暗处的秋白鹭忍不住自语：“师尊可没那意思啊。”
    一切都是夏小蛮脑补的，毕竟自家师尊连阻止她的意思都没有，反而全由她自己做决定，在她看来自家师尊肯定很支持自己去历练。
    而事实上并没有这回事。
    从见面开始到现在，杨飞雪就觉得眼前这位少女是个很奇怪的人，就像是个完全没有心机的人，与她那丫鬟杨丽所说的聪明完全不是一回事。
    眼前这人，完全就是一腔热血莽到底的类型啊。
    这可怎么办？
    就在杨飞雪有些苦恼的时候，一位黑袍男子忽然走了出来，他冷声道：“不过是个练气境的修士罢了，也不知道你哪来的勇气掺和这件事。”
    夏小蛮转过头望去，顿时睁大了眼睛：“你不就是那天那个偷袭我的人吗！？”
    那黑袍男子正是那日在小巷子里与夏小蛮出手的人，最后被秋白鹭击退。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第59章 一腔热血莽到底！）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      