
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            虽然双方出现了一点奇怪的小误会，但这场战斗似乎也并非毫无意义，起码这场战斗让皇女一方认识到了三人的实力。
    三人之中显然属那夏小蛮最弱，但实力依旧不错，而这一点杨飞雪与卢浩与其对战过自然是最清楚的。
    然后便是那紫衣女子与黑衣少女。
    杨飞雪自认为自己对上那紫衣女子胜负不好说，但真正令她感到惊讶的是那个黑衣少女，先前战斗时匆匆一瞥，以为她也是个体修，但后来才得知原来此人是个蜕凡境修士。
    气修...体修...
    此女，真是了不得。
    难怪能一人力压十几位蜕凡境修士。
    杨飞雪不禁想起了先前夏小蛮提起过的“傲天宗”，她不禁对这个宗门产生了好奇，虽然没有听说过，但其门下竟能够出现这三个如此出色的天骄，的确非常惊人。
    最后双方进行了交谈。
    “夏姑娘，还有...二位，你们有着足够的实力，我也很希望你们能够帮助我。”杨飞雪看着三人，神色肃然。
    “但我还是需要再问一次，你们真的愿意帮忙吗？”
    要帮她，可能会付出惨痛的代价，这一点她希望三人能够明白。
    “那当...”
    “等等。”
    夏小蛮开口就要答应下来，但却被秋白鹭拦住了。
    “白鹭姐？”
    “小蛮，让我问两件事。”
    夏小蛮眨了眨眼睛，然后点了下头。
    秋白鹭问道：“皇女殿下可有计划？”
    “有。”
    杨飞雪微微颔首，道：“这两年的时间，奸人清除了我杨氏在朝廷内的所有势力，但我却还有一张足以翻盘的底牌。”
    于是，秋白鹭便出了第二问题。
    “皇女殿下如今年方几何？”
    杨飞雪有些疑惑，但还是回答道：“十八。”
    闻言，秋白鹭微微颔首，然后便说道：“小蛮，你自己做决定吧。”
    夏小蛮忽然想起了什么，她看向了秋白鹭，后者则是冲她微微一笑，什么也没说。
    这才让夏小蛮放下了心。
    她才想起来秋白鹭曾是南姜国人，一家子也是因为大岳国的侵略而最后支离破碎。
    紧接着，夏小蛮看向了自家大师姐，问道：“大师姐觉得如何？”
    叶萧萧面无表情的说道：“师尊说你自己拿主意。”
    而她得到的师命只有照顾这两人。
    夏小蛮笑嘻嘻的说道：“那飞雪，这件事我们帮了！”
    “事成之后，必当重礼感谢。”
    杨飞雪等人皆是向三人抱拳一礼。
    这种重要关头，能够有三位实力不俗的人相助，这无疑是一件幸事。
    要知道，事到如今这大岳国已无人愿意帮他们了。
    最后夏小蛮三人从杨飞雪那里得到了三张传讯符箓，而后者也将计划的初步告知给了三人。
    一行人明日就要启程，赶往大岳国王都。
    今夜就此分别。
    一行人中修为最高深的梁辰望着三位少女离去的身影，说道：“也不知道危机关头，她们的那位师尊是否会出手。”
    杨飞雪说道：“那位前辈若是能够出手自然最好，但或许与那位夏姑娘所言的一样，那位前辈只是希望她们三人在此行历练之中能够有所收获，或许危机关头也只是救走她们三人，而不会相助我们。”
    万事都要做好最坏的打算，况且如今能有三人相助已是实属不易。
    “真好啊。”
    最后，这位皇女殿下感叹了一句。
    梁辰抬手拍了拍她的肩膀，知道她心中的无奈与羡慕，但却没有说些什么，而是招呼着其他人回到藏身之地。
    杨飞雪望着那远行的三人，眼底有着温柔之色。
    能够有人在后方守护，这当真是天底下最幸福的事情。
    只可惜，那些守护着她的人都已经死了。
    遭奸人算计。
    想到这里，杨飞雪的眸子里也遍布了冰冷之色，憎恨的复仇之焰在其眼底燃烧，她双拳紧握，然后转身离去。
    这一次，必定要做一个了断！
    ......
    城中。
    三人回到了客栈里，而陈良师也早就已经回来等候着她们归来了。
    来到师尊的房间，夏小蛮笑眯眯的问道：“师尊先前是不是偷偷的跟来了啊？”
    砰。
    少女的脑袋又挨了一下，痛的眼泪都出来了。
    陈良师淡淡的说道：“你管为师这叫偷偷的？”
    “弟子错了！”
    夏小蛮立刻屈服，不敢再打趣自家师尊。
    “师尊，接下来咱们可能要去一趟王都了。”
    “接下来你们三人同行，为师不会跟着。”
    闻言，夏小蛮很是自信的说道：“一切都交给弟子吧！”
    “为师之后不会与你们一道，你们将这些传讯符箓拿好。”
    除了传讯符箓之外，陈良师还将自己制作的一些符箓以及丹药给了三个弟子。
    秋白鹭问道：“师尊这是要去...？”
    “为师去处理一点事情。”
    陈良师并没有细说，他说道：“你们之后相互照应，虽说你们答应了帮那些人，但同样要对他们有所戒心。”
    “弟子明白。”
    陈良师说道：“小小留一下，你们两个就先回去休息吧。”
    “是。”
    夏小蛮与秋白鹭便离去了，只剩下叶萧萧一人还站在屋内。
    看着眼前的少女，陈良师不禁想起了先前这丫头一挑十几的画面，他道：“小小，你需要抑制一下那股冲动。”
    这丫头变得好战了。
    或许当时只是想拦住那些人，但到中途陈良师便看出来，这丫头的越战越强势，仿佛沉浸在里面的感觉。
    这大概也是斗战圣体的影响吧。
    叶萧萧知道师尊在指什么，她沉默了片刻，道：“弟子明白。”
    陈良师叮嘱道：“为师可能有一段时间不会在你们身边，为师希望你照顾好她们两个，你们三人中现在就属你实力最强。”
    “弟子遵命。”
    叶萧萧应了一声。
    “还有便是...”
    陈良师取出了一对黑色的轻甲护腕，道：“这是为师炼制的玄阶灵宝，今日是你生辰，这便当做是为师送你的礼物。”
    “生辰...”
    叶萧萧的脸上露出异色，她呆呆的看着漂浮在前面前的那对黑甲护腕，像是完全没想到今天是自己的生辰。
    在收她为徒之后，陈良师便在当时的那个村子里寻访过了一些知晓情况的老人，意外得知了这丫头的生辰。
    之前教她修行，倒是没有准备生辰礼物，而如今他也有能拿得出手的东西了。
    陈良师笑着问道：“这礼物可还喜欢？”
    “生辰...弟子都忘记了。”
    “所以，不想要？”
    “要！”
    叶萧萧伸手就抓住了黑甲护腕。
    见到她有些急切的样子，陈良师也不禁一愣，问道：“若是不喜欢，为师给你换。”
    “弟子不挑。”
    陈良师笑着伸出手去摸了摸这小丫头的脑袋。
    “喜欢就好。”
    这可比带小红音的时候要有成就感多了，毕竟那小女娃一般只会哇哇的叫。
    “行了，你也回去休息吧。”
    “是。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第62章 生辰礼物）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      