
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            当叶萧萧看到秋白鹭走过的时候，她的脑袋都开始疼了。
    说到底，为什么师尊会收两个这么麻烦的弟子？
    实际上，她才是最让师尊操心的弟子。
    与此同时，躲在暗处的还有一个人。
    那人自然是陈良师，毕竟放任她们跑出来见一国皇女，他自然是不放心的，毕竟这种身份的人即便落魄了，身边也一定有强者随行。
    可事态有些超乎想象。
    他刚刚听到了什么？
    那充满恶意的话，居然是出自那个温顺又容易悲观的小白鹭的口中？
    事已至此，随她们闹吧。
    陈良师的目光又落在了那位穿着男装的大岳国皇女身上，目光有些火热。
    这里也有个宝啊。
    【解析资质鉴定——
    种族：人族
    境界：练气境三品
    资质：妖孽级
    其余信息：未知
    建议主人收入门下作为亲传弟子悉心培养】
    【告——目标为体修，现强度可与蜕凡境修士一战，并推测为某种特殊体质】
    陈良师的目光定格在那泛着紫光的资质品级上，这可真是不得了，没想到能在这里遇到资质排行第二的超级天才。
    仅次于小小的傲天资。
    而且还是个体修，这可真够特别的。
    且在观望观望。
    而当夏小蛮看到秋白鹭现身的时候她也是一愣，虽然知道自家大师姐和白鹭姐都跟来了，但她这也没遇到什么危险，为何这时候现身？
    就在夏小蛮满头雾水的时候，秋白鹭身上有流光浮现，她朝着那杨飞雪极速接近而去。
    “让我看看你有什么本事。”
    “这位姑娘，我...”
    杨飞雪没想到对方会忽然向自己动手。
    而在她感受到那股充满敌意与杀意的磅礴元气时，她立刻就集中了精神，浑身血气翻涌，硬生生地震散了那股压迫。
    “皇女！”
    “何人竟敢如此放肆！”
    那些一直守候在一旁的人在看到秋白鹭动手后立刻怒喝，立刻就要去阻拦后者。
    可这时候却又走出一位黑衣少女，正是叶萧萧，她面无表情的拦在了众人的面前。
    师尊交代过，要照顾好师妹。
    “这怎么还有一个！？”
    “一个小姑娘罢了，还能拦住我们这么多人不成！？”
    一众蜕凡境修士都不认为这一个年纪轻轻的小姑娘可以将他们所有人都拦住。
    另一边。
    天罗摘星手。
    星光大手从上方镇压了下来，这一记神通妙法已经被其熟练掌握，而且变化多端，威力无穷，轻易便可镇压寻常的蜕凡境修士。
    杨飞雪下意识的便举起双手向上撑去。
    砰！
    脚下地面崩裂下陷，而杨飞雪也是腰肢一沉，膝盖微屈，她露出了凝重之色，随后沉声一喝。
    “起！”
    她体内血气仿佛沸腾了起来，热气滚滚，如浪涛一般朝着四方排开，她双臂发力，竟是将那星光大手给震了开来。
    “撼山拳！”
    其体内血气翻涌炙热滚烫，整个人如同一轮炎日，她挥动右臂，而后五指握拳捏爆了空气，一拳凭空击出与那星光大手碰撞在了一起。
    砰！
    随着一声震耳欲聋的爆破声，以杨飞雪为中心方圆五米之距的地面都震裂开来，而那星光大手也在这时被轰碎了去。
    杨飞雪呼出一口热气，血气翻涌不停，她眸光如电扫过不远处的下属，发现他们十几个人竟都被一个少女给牵制住了！
    这怎么可能？
    砰！
    那黑衣少女挥出的右拳，直接将三人筑起的元气屏障给击碎，掀起的风浪将众人轰飞，犹如一个人形金刚，力大无穷！
    那份力量...甚至可能与她有得一比。
    她也是体修么？
    杨飞雪眼中微颤，对方的力量让她感到有些惊讶。
    “东看西看，你很闲么？”
    冰冷的声音传入了耳畔，杨飞雪猛地回过头去便看见一只如玉般洁白的手掌拍了过来，她立刻迎击而上。
    砰！
    两人对掌，杨飞雪被震退出去，她稳住身形，凝视着眼前冷着脸的紫衣女子。
    此女也不简单，蜕凡境修士她交过手的也不少，但像这么强的还是第一次见，果然人外有人，天外有天。
    “姑娘！你误会了！”
    “与我战斗分心也就罢了，与小蛮切磋时，你竟然敢那般小瞧人。”
    秋白鹭的眼神尤为阴沉，而攻击也变得愈加凌厉了起来。
    这女人怎么回事！？
    杨飞雪蹙着秀眉，而就她准备全力以赴还击的时候，忽然有道身影从中穿插了进来，正面迎着秋白鹭击来的手掌。
    “白鹭姐！”
    那只手掌在空中瞬间顿住，停在了夏小蛮的面前。
    “小、小蛮。”
    秋白鹭立刻收回了手掌，她连忙说道：“这人对你太过失礼，我帮你...”
    “行啦行啦。”
    夏小蛮单手插着腰，然后无奈的叹气道：“明明是我和飞...和皇女殿下的决斗，白鹭姐即便是担心我也不该这时候插手吧。”
    听到这话的秋白鹭娇躯微微一颤便僵住了。
    “行了行了，都停手吧。”
    这时候有一位中年男子走了出来，从他身上涌现出了一股雄浑的元气波动，并没有对众人造成威胁，只是将那边还打算进攻的叶萧萧给阻隔开来。
    感受到阻碍的叶萧萧举起右拳，金纹在手背上浮现，她猛地一拳向前轰去。
    轰！
    气浪席卷而去，将那股阻碍在前的元气波动给轰散。
    “咦？”
    那中年男子愣了一下，他身形微微一晃，然后便出现在了夏小蛮的面前，他道：“小姑娘，停手。”
    叶萧萧正打算挥拳，忽然察觉到了什么，她立刻向后退去，与那中年男子拉开了距离，目光警惕的盯着后者。
    此人很强。
    中年男子看了看后方那些都挨了揍的家伙们，神色古怪的说道：“你们怎么回事？”
    那群蜕凡境修士皆是苦着脸，也不知道该说些什么，他们本以为一群人一起上，能够眨眼睛就将那少女降服，可谁知道自己等人却被压制了。
    紧接着那中年男子又看向了黑衣少女，道：“行了，我无意对你动手，不是什么解不开的矛盾，好好谈谈吧。”
    叶萧萧神色不变。
    这时候杨飞雪走来，道：“梁叔，你既然在，为何先前不出手？”
    “呵呵，我也就好奇这些小姑娘的实力。”中年男子笑了笑，然后转过头看向了密林的深处。
    “而且这些小姑娘的长辈似乎也正盯着我呢，不太好动手。”
    听到这话后，不止是杨飞雪，就连叶萧萧她们也不禁回头望去，但却完全看不见自家师尊的身影。
    杨飞雪看了一眼秋白鹭，然后叹了口气，向夏小蛮抱拳一礼。
    “夏姑娘，我为自己的失礼之处向你道歉，我们再好好谈一谈吧。”
    远处的陈良师则站在树枝上，神色无奈。
    本来能正常处理的事情，结果莫名其妙整出了麻烦来。
    他家弟子就是这么爱闹腾。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第61章 我家弟子都很闹腾）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      