
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            “你要是敢杀了我们！你必定会遭到紫阳门的追杀！”
    小巷子里一个紫阳门弟子正靠着墙壁跪着，浑身都在发颤，因为有一股莫名的威压压在他的身上。
    “嗯？为何会知道是我杀的？”
    那紫阳门弟子脸色一变。
    陈良师笑道：“行了，把你知道的都说出来吧，你们紫阳门难道与大岳国有什么关系？听你们的话，似乎在找什么人啊。”
    “我是不会告诉你的！”
    “有骨气。”
    陈良师赞赏了一句，然后屈指一弹。
    咻。
    从指间弹出的气劲瞬间贯穿了那紫阳门弟子的肩胛骨，血色溅出，殷红的液体从那伤口处不断地流淌出来。
    “嘶！”
    虽然伤口不大，但疼痛却依旧让那紫阳门弟子的脸色一变，忍耐着痛苦倒吸一口凉气，但他依旧很有骨气。
    “我是不会屈服的！”
    “我屈服！我屈服！”
    旁边的紫阳门弟子被这一幕吓到了，立刻拜倒在地，让那十分有骨气的弟子都看傻了眼。
    你这都不挣扎一下的吗！？
    陈良师一脸欣慰的说道：“识时务者为俊杰。”
    那骨气少年大喊道：“你干什么！？怎么可以告诉一个敌人！？”
    一旁的弟子哭丧着脸喊道：“留得青山在不愁没柴烧啊！你难道想死在这里吗！？”
    “你傻吗？你即便说了，他也不会放过你！”
    “我放啊。”
    骨气少年呆了呆，下意识的问道：“真的？”
    “当然。”
    “可我不怎么信啊。”
    “这就随你了。”
    最后也由不得这骨气少年挣扎，另一个弟子便将自己二人来到这里的目以及知晓的一些事情说了出来。
    原来大岳国现在的君主与紫阳门等一些宗门交好，拜托他们派遣弟子来援助。
    现在大岳国皇女那边的处境可并不好，既然如此，为何朝廷会这么紧张？以至于让这些山外宗门的人前来援助？
    难道说，那皇女手中有着能够对他们造成巨大威胁的底牌，所以才想率先找到她么？
    陈良师想了想后问道：“你们紫阳门来了多少人？”
    “不是很多，就普通的弟子多了点，有几个执事，还有一位长老。”
    “什么修为。”
    “执事都是蜕凡境修士，长老是神窍境修士。”
    陈良师又问道：“可知道还有其他的宗门来此？”
    那弟子说道：“好像还挺多的，但我只知道还有神风谷与冲霄宗的人，其他的就不知道了，似乎其他地界的宗门也有人来此...”
    如此说来到这大岳国的宗门真是不少了，这么大的阵势，朝廷的人看来也很担心啊。
    若非如此也不会两年的时间里都那么大力度的搜寻逃亡之人，即便那是一位皇女，但落魄成这样，在那些人眼中理应是丧家之犬一般不足为惧。
    可现实却完全不同，他们对那位皇女显然非常戒备。
    既然如此，那自家徒儿此行可能比原先想的要更加凶险了。
    陈良师将压在那两人身上的元气收去，他的目光在这二人的身上停留。
    两个紫阳门弟子皆是心头一紧。
    果然要杀人灭口！
    “你们可认识一个叫林方舟的年轻人？也是你们紫阳门的弟子。”
    两人皆是一愣，其中一人回答道：“不能说认识，但还是知道的，不过前段时间他已经离开了。”
    “离开了？”
    “大概已经是两个月前的事了，有个老头跑到我们紫阳门把人带走了。”
    陈良师若有所思，那个倒霉的小子也不知道这次所遇是祸是福，他对那那个名为林方舟的年轻人还是颇有兴趣的。
    他不再多说，转身便离开了巷子。
    “走了？”
    “真的走了！？”
    两人在警惕的看了看四周后发现没有任何异常才松了口气。
    那人居然真的没有杀他们。
    “师兄，那人像不像...”
    “应该是他没错了。”
    那处理伤口的紫阳门弟子冷笑道：“他肯定不知道，火神山庄的人也在找他。”
    前段时间火神山庄因为天都山脉发生的一些事情来到了紫阳门，并找到了有关于先前那云袍男子的线索。
    那人便是陈良师，不仅敢杀他紫阳门的执事，还敢杀火神山庄的神窍境修士。
    实在可怕。
    “我们赶紧走，回去禀报长老！”
    二人立刻离开了此地。
    但他们没想到，这能够斩杀神窍境修士的高人竟然在这偷听！
    就知道这两人还有话没吐干净。
    火神山庄的人也找他。
    看来当时斩杀那个神窍境修士时，那人必然用了什么特殊之物将消息传递了出去，后来与紫阳门接触后才确认了他的信息。
    许久之后。
    陈良师出了城，他也正朝着王都的方向赶去，之所以当时没有和自家徒儿一起离去，正是因为发现了近日城中多了些紫阳门的人。
    也不知道那皇女是否已经知晓了这些事情，若是被打了个措手不及可就不太好了，自家的宝贝徒儿可还跟着她呢。
    看样子他需要先赶到王都去给弟子们铺铺路了。
    深夜时分。
    陈良师将封天魔方取出，他将魔方丢到了空中，瞬间扩大展开，然后一个熟睡的小女娃便落到了他的怀里，他随手便将封天魔方收起。
    “呜呜。”
    小红音在他的怀里翻了个身，小脚丫下意识的一蹬还踹了他的正脸，这让陈良师满头黑线，还好自家弟子不在身边，要不然这有辱他的形象啊。
    “你这小家伙倒是睡的悠闲。”
    陈良师无奈的揉了揉这小女娃的脑袋，而后小红音便缓缓睁开了红色的眸子，当看到前者时，她立刻就露出了大大的笑脸。
    见状，陈良师则伸出手捏了捏她的小脸蛋。
    这小女娃是完全不知道自己是个多么危险的存在，那天散发出来的奇异波动，几乎可以确认是一种讯号了。
    只不过这讯号并非红音自己发出的，而像是有什么东西引导她发出的。
    那天夜晚发生的异动和巨响...
    陈良师都怀疑是这小女娃的长辈要找来了，还好当时他处理的快，这要真是什么东西找过来了，即便他这边占了理，对方也未必会听。
    各方面来说，真的是压力山大。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第64章 为师真的压力山大）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      