
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            第二日清晨，夏小蛮跑进了师尊的房间，发现屋内已经没了人影。
    “师尊走的可真快。”
    秋白鹭微笑道：“那我们也去找皇女殿下吧。”
    在与店小二处理了手续之后二人也离开了客栈，而叶萧萧已经在外头等候。
    “咦？”
    夏小蛮忽然注意到了自家大师姐的手腕上多了一双黑色的轻甲护腕，她顿时想到了什么，眯起了眸子。
    “大师姐，你这护腕哪来的呀？是灵宝吧？难道是师尊给的？”
    叶萧萧微微颔首，道：“师尊给我的生辰礼物，玄阶灵宝。”
    “生辰！？今天？昨天？”
    “昨天。”
    “啊！”
    夏小蛮顿时睁大了眼睛，她瞪着水汪汪的大眼睛：“大师姐，你这不能怨师妹我啊，我是真不知道啊！”
    叶萧萧道：“我自己也快忘了。”
    夏小蛮悟了：“所以说，昨天留大师姐下来是为了给这个生辰礼物啊！”
    “嗯。”
    “真好啊，过段时间我也要过生辰了，到时候找师尊要个礼物！”
    秋白鹭苦笑道：“这合适嘛？”
    夏小蛮笑嘻嘻的开口：“嘿嘿嘿，一年要一个玄阶灵宝，那些大门派的弟子都未必有这么舒坦吧？”
    “这样...总觉得不太好。”
    虽然自家师尊出手阔绰，但在秋白鹭看来，弟子生日就送一个玄阶灵宝，这也太过奢侈了，而小蛮更奇葩，一年要一个...
    现在门下弟子有三个人，一人一年要一个，一年就是三个...
    秋白鹭开始担心自家师尊会不会因此破产了。
    三人走在路上，讨论自家师尊的家底，叶萧萧没有说话，夏小蛮则觉得自家师尊家财万贯，而秋白鹭则担心自己等人会把师尊的家底败光。
    夏小蛮无奈的说道：“白鹭姐，你是不是太小看师尊了啊，能如此轻易地拿出那么多玄阶灵宝给弟子，师尊又不是笨蛋。”
    “就算如此，小蛮你似乎也太喜欢对师尊撒娇了。”
    “都是自家人嘛，所谓一日为师终身为父，向父亲撒娇有什么奇怪的。”
    夏小蛮觉得这是很正常的事情，而后忽然想到了什么，她道：“如果撒娇都没用的话，那就只能说明师尊比较偏心大师姐了。”
    “偏心？”
    叶萧萧这时候忽然开口。
    “是呀，不过这也很正常嘛。”
    夏小蛮道：“毕竟大师姐跟着师尊两年时间了，而我和白鹭姐也才半年左右。”
    叶萧萧道：“可师尊说他是一视同仁。”
    她想起了那天师尊与她说的话。
    夏小蛮笑眯眯的说道：“难道大师姐不希望师尊对你偏心一点吗？”
    叶萧萧沉默不语。
    “夏姑娘。”
    这时候一旁巷子里传出了声音，原来是杨丽。
    夏小蛮颔首示意。
    三人跟着杨丽到了城外。
    杨飞雪说道：“三位既然也到了，那我们便启程吧。”
    当夏小蛮看到这位皇女殿下面带笑容时，她也不禁道：“看样子飞雪斗志昂扬嘛。”
    杨飞雪神色依旧，淡笑道：“呵呵，只是忍不住想把那些奸人大卸八块罢了。”
    秋白鹭笑道：“皇女殿下倒是有些可怕呢。”
    “......”
    众人皆是古怪的看了这位容貌绝美，犹如出尘仙女一般的女子。
    这位为何会好意思说别人可怕？
    杨飞雪这时看了看一直没有说话的黑衣少女，见后者有些心不在焉，于是问道：“夏姑娘，这位难道是身体不适？”
    “叫我小蛮就好了！忘记介绍了，这位是我大师姐叶萧萧，她就是很奇怪的人啦，你不必在意，还有这位，虽然比我年长些，但却是我的三师妹秋白鹭。”
    这样说自家大师姐真的好吗？
    杨飞雪看着眼前的三人，本来她觉得夏小蛮已经够特别的了，结果另外两个要更奇怪。
    夏小蛮只是有些粗神经，但其三师妹平常看起来蛮正常的一个人，那天晚上初次见面却像个恶鬼似的，让她都忍不住感到心悸。
    还有这个大师姐叶萧萧，性子冷漠，那天双方动手时她也有所观察，这是个下手非常果决狠辣的人。
    于是，杨飞雪更好奇这三人的师尊是怎样的一个怪人了。
    梁辰说道：“那我便先去召集弟兄们了，你们到王都后联系我。”
    “好。”
    杨飞雪微微颔首。
    于是众人分成几路人分开行动，而大部分人都是直接朝着王都前进，他们的计划很简单，但是需要尽量避开与朝廷的正面交锋，他们这些人不可能对抗的了朝廷那么多人。
    与此同时在城中。
    陈良师还未离开这座城池，他气息尽敛行走在人群当中，变得与凡人一般，而他此刻正盯着前方并行的两个人。
    紫色炎阳的标志。
    紫阳门的弟子为何会出现在这里？
    不过说来倒也有缘，多亏了紫阳门，他才能收到两个好徒儿，是要好好问候一下。
    “这等偏僻地带，要找的人真在这里？”
    “别说了，大岳国的人太愚蠢，找了两年都抓不到人家。”
    此刻两位紫阳门的弟子正在交流着，似乎完全不担心四周的路人听到这些话。
    “那些反贼说不定有什么动静了，所以才会联络我们紫阳门的吧。”
    “用反贼来形容那个大岳国皇女，哈哈，不错不错。”
    二人被莫名的戳中笑点大笑，可在下一刻便忽然停在了原地，因为有一双手搭在了他们的肩膀上。
    “两位小兄弟，刚刚说的事，能否与我也细说一番？”
    “你特么...”
    两人大怒，没想到居然有人敢拦他们，可当他们转过头的时候，那张诡异的笑脸如恶魔一般映入眼帘，一股莫名的寒意从心底涌现了出来。
    怪、怪物...
    虽然心生恐惧，但他们却只能浑身发颤，想逃却做不到，被那双手如钳子一般紧锢在原地无法动弹。
    “你、你是何人？”
    “我们可是紫阳门的弟子！”
    陈良师微笑着说道：“我当然知道，毕竟我与紫阳门很有缘分，这样好了，我们去巷子里好好交流一番。”
    于是，两人被陈良师推进了一旁的巷子当中，而四周人并没有察觉到任何的异样。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第63章 我与紫阳门有缘！）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      