
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在赶路的这几日里，陈良师意外的发现，这小红音又长高了一点，现在的身高已经过他的腰了，而且连说话都变得流畅了一点。
    “红音，运转大周天让我看看。”
    “嗯！”
    小红音盘坐在那里，身上散发出了一丝丝妖异红色的元气。
    陈良师说道：“集中精神，将气息内敛。”
    红色的元气逐渐收入了体内，其身上呈现出一种覆着一层红色荧光的状态。
    本身就足够特殊的小红音，无论是气海还是神窍都是天生成就。
    而且其神窍尤为特殊，陈良师自然也探查过，那是一个由死气血气结合而成的特殊神窍，并且能自己造就死气，品级更是奇高，由系统鉴定是无暇神窍。
    神窍自然也分品级，下中上三品，而能够凝练出上品神窍的一般都是资质卓越的天才。
    而在上品之上还有两个品级，为无暇与完美。
    无暇神窍已是品质极高，在陈良师看来即便是放入那些最顶级的宗门里也必然是极其稀有的。
    至于所谓的完美神窍就更不必说了，能够凝练出这等神窍的人未来是资质绝艳之人。
    如果是小小的话，应该是没问题的，毕竟那可是傲天资。
    这途中陈良师一直带着小红音修炼，这丫头有着足够的修为境界，悟性也是极高，所以修炼的自然是快，在他看来其资质应该是不弱于小蛮与白鹭的。
    只能说系统太菜，不是人族就测不了资质。
    陈良师心里所想，系统自然也知道，所以每当他吐槽的时候，他都会隐约感受到来自系统的异样情绪。
    “你有情绪？”
    【告——无法理解】
    “那就努力点去升个级，然后理解理解。”
    【...是】
    莫名的还有点可怜。
    这段时间的小红音成长的很快，果然迈出了第一步接下来的路也会变得好走许多，不仅仅是修炼上，交流也变得愈加流畅。
    只不过她还有个毛病。
    “吃饱了！抱抱！”
    陈良师满头黑线的看着向自己张开双臂的小女孩，说道：“能自己走就自己走，走路也是一种修行。”
    “不要修行！抱抱！”
    不行，这样下去会把这小家伙惯坏的，偶尔也需要严厉一点。
    于是陈良师便无视了索求抱抱的小女孩朝着前方走去。
    就在这时，系统的声音忽然从脑海中响起。
    【告——发现极高资质人才，建议接触】
    咦？
    陈良师顺着指向光芒望了过去，而这时候他腿上忽然一重，低头一看便发现那小女娃忽然抱住了他的腿。
    “抱！”
    都多大了还抱！
    陈良师很想吐槽，但现在有点赶时间，于是立刻将红音抱了起来，朝着指向光芒快步走了过去。
    “开心！”
    小红音叫唤着，粉红的小脸上满是欢喜之色。
    “乖，安静会儿。”
    陈良师安抚着情绪莫名高涨的小红音，而后跃上了大树，将二人的气息隐匿了起来，他倒要看看又能碰见什么宝。
    唰。
    只见得几道身影从不远处飞奔而来，而在最前端的那人戴着小帽子，身上不仅挎着好多个包袱，还贴着不少的符箓。
    【发现目标】
    陈良师的目光落在那最前端的人身上，他神色变得怪异了起来。
    怎么又是个女孩子？
    他门下弟子已经全是女性了，能不能来个男人？
    虽说夏小蛮一人就足以顶十个男人了。
    但目前为止，男的里面资质最高的也就那个林方舟了，若是当时陈良师提出收的是亲传弟子说不定就成了。
    贪了啊，不能顺着系统来。
    【......】
    心底又传来了一股非常微妙的情绪。
    陈良师没有在意，他此刻的注意力都在那个跑在前头的少女身上，在后者跑到足够近的距离之后才进行了鉴定。
    【解析资质鉴定——
    种族：人族
    境界：练气境六品
    资质：千年难遇的天骄
    其他：身怀重宝
    建议主人收入门下作为亲传弟子细心培养】
    千年难遇。
    陈良师咽了咽口水，又是一个推荐作为亲传弟子的目标出现了，无论是那个妖孽资的皇女，还是这个千年资的陌生少女，他都感到非常的心动。
    毕竟这两年来就遇到这么几个推荐入门的弟子。
    这人现在是在被追杀？
    看来有他出手的机会。
    陈良师并没有急着出手，他既然有目的，那自然是等待合适的时机在出手。
    此刻在不远处。
    “你们别追了啊！咱们不是同门吗！？”
    “放屁！谁丫的和你同门！？”
    “赶紧把东西全交出来！”
    跑在前头的少女咬了咬牙，全力逃跑中。
    而就在这时，少女忽然发现身上的那些符箓开始闪光，她的脸色顿时一变，而速度也逐渐慢了下来。
    “她符箓里的能量要用完了！”
    “抓住她！”
    很快，符箓便黯淡了下去。
    “靠！”
    少女顿时爆了个粗口，她猛地转身，捏着两张符箓面向那群追来的人，大声一喝：“别过来！再过来大家同归于尽！”
    “那就同归于尽啊！”
    “上啊！”
    “混账...”
    少女忍不住又骂了一句，她当然知道自己的这两张符箓威力不足，怎么可能做到同归于尽，于是她将那两张符箓打出，在前方引爆开来。
    “就这点本事的话就赶紧投降吧！”
    黑雾之后冲出了几道身影，其中还有一位蜕凡境的修士，一群人催动元气要将这少女给直接镇压。
    少女变得有些手忙脚乱，像是在找宝物，但显然是来不及的，当她抬头的时候那几人已经冲到近前来。
    完蛋了！
    哗！
    一股强风忽然以少女为中心席卷八方，将那些逼近之人都给抵住，而后便卷来一股元气巨浪，将他们全部掀飞了出去。
    咦？
    少女睁大了眼睛，她看了看周遭，然后一脸迷茫的嘀咕道：“难不成这就是传说中在危机关头觉醒的神力？我竟然有这等天资？”
    “呵呵。”
    忽然传来的笑声吓了少女一跳，她一转头就看到一个云袍男子正站在她的身边，那张虽然俊俏，但放在人群中却并不显眼的面庞上带着一抹温和的笑容，仿佛要融化这冰寒的冬雪。
    这时候，少女忽然开口：“大叔，你谁啊？”
    某人高调出场后显摆的笑脸就这样僵在了那里。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第65章 ；大叔你谁啊？）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      