
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            这小丫头片子怎么说话不留点口德的！？
    没看出来是他出手相救的吗？
    陈良师笑容僵在脸上，他开口道：“小姑娘，你知道你现在的处境吗？”
    “嗯？”
    少女眯了眯眼睛，然后忽然目光一颤，她像是腿忽然软了一般瘫倒在地，然后抱住了陈良师的大腿。
    “前辈！你一定要救救小女子啊！他们仗着人多欺负我一个娇弱的姑娘！”
    陈良师满头黑线的睥睨着腿边哇哇大哭的少女。
    这丫头是怎么个回事？
    “你什么人！？竟然敢我太天密宗的事情！”
    那群人中唯一的蜕凡境修士质问着这个忽然现身的云袍男子，满眼都是戒备。
    太天密宗。
    陈良师眉头微挑，他倒是没听说过这个宗门，他走过的地界不多，有不认识的宗门倒也正常。
    “太天密宗的弟子组团欺负人？”
    “关你什么事！？”
    如果不是抱有目的，陈良师当然不会跑出来多管闲事。
    陈良师说道：“这小女娃与我家弟子有些相像，我愿护她一次。”
    抱着大腿的少女嘟囔道：“大叔前辈，这理由有点牵强...”
    陈良师黑着脸道：“那我可走了。”
    少女大喊道：“别别别！前辈好歹把人赶走了先吧！总不能白出来威风一次吧！”
    陈良师眼角微微一抽。
    “既然如此，那便休怪我等了！”
    赶紧滚一边凉快去！
    陈良师袖袍下大手一甩，星光幻化的大手瞬间凝聚，将那群人一并拍飞了出去。
    “我的天！”
    当看到这一幕的时候，少女不禁睁大了眼睛，那十几个人就直接被一巴掌扇飞了！？
    这位是大佬啊！
    陈良师黑着脸道：“还不撒手？”
    “哦对对对！”
    少女连忙松开了大腿，然后立刻爬了起来，灰头土脸的显然逃亡的路上也摔了不少跟头。
    陈良师看了一眼她身上一大堆的包袱，有一种非常不好的预感。
    “这些包袱，你行李？”
    “不是啊。”
    “那哪来的？”
    “嘿嘿嘿。”
    好家伙，难不成这些东西是那些太天密宗弟子们的？
    他好像救了个恶人...
    陈良师开始头疼了起来。
    他收弟子也是要看品性的，夏小蛮的品性他自然看在眼里，秋白鹭虽然第一次见面时就提出了收弟子，但给人的第一印象还有她要被当炉鼎的事情都无不象征着这个女孩并非恶人。
    至于叶萧萧，那时候才十三岁，年龄又小，身世又悲惨。
    最重要的是...
    她的资质实在是太好了，都已经封顶了，这让陈良师怎么办？
    而眼前这个少女居然还偷东西...
    不，偷东西还算不得什么严重的事情，毕竟修行界杀人夺宝都是正常的事情，他还能接受。
    但总感觉这是个比夏小蛮还要难搞的丫头啊。
    少女这时候笑眯眯的开口：“前辈，您的修为似乎非常高深！”
    陈良师看着她，一言不发。
    “请收我为弟子吧！”
    这真是未曾设想的道路。
    本来他的目的的确是收此女为徒，但按照他一直以来的经历，既然不是叶萧萧那种特殊情况，那便是需要一步步铺垫的。
    怎么到她这就不一样了？
    “前辈，您还在犹豫什么呢？这里可是有个天资盖世的美少女在拜师呢！”
    讲真，不太想收。
    陈良师眼角抽搐，他怎么还遇到个如此奇葩的人。
    他门下弟子个个都是奇葩，总不能真满门奇葩了吧，还能不能来个正常人了？
    可两年来一共就遇到那么几个适合当亲传弟子的人，他也不想放弃。
    再观望观望吧。
    陈良师问道：“小姑娘叫什么名字？
    “姜洛元！”
    “我叫陈良师。”
    陈良师又问道：“既然我救了你，那便多问一句，你为何抢走那些人的包袱？”
    提到这事，少女露出了很是不爽的表情，道：“他们活该。”
    “难道他们得罪了你？”
    “太天密宗全是王八蛋，辱我师尊，又想夺我宝物，全都是王八蛋！”
    等等。
    师尊？
    陈良师心底变得古怪，他问道：“既然你已有师尊，为何还要拜我为师？”
    “师尊他...”
    姜洛元目光变得黯淡了几分，她嘀咕道：“师尊他已经...离世了。”
    显然这个女孩也有一些故事。
    现在不过是初次见面，似乎也不适合问这些事。
    “所以前辈就收我为徒吧！我很听话的！不会惹事的！”
    我特么怎么不信呢？
    陈良师心底吐槽，他总有一种预感，如果收她为徒，日后与夏小蛮必将成为他门下最会闹事的二人组。
    “呵呵。”
    陈良师笑了笑，然后便朝着一棵树走了过去，他看向了上方，道：“跳下来吧，我接着你。”
    后方的姜洛元好奇的看向了那树上，然后便注意到了一个正双手扶着树干的小女孩正站在那里。
    那是个粉雕玉琢般精致可爱的小女孩，穿着一身雪白空灵的白色衣衫，如红色宝石般精美的大眼睛里此刻正水汪汪一片，一副怯生生的样子，用她那双小手扶着树干，就像是一只可怜兮兮的小精灵。
    可在听到陈良师的话后，那个小女孩便从树枝上勇敢的跳了下来，落进了陈良师的怀中，然后嘟囔着小嘴，腮帮子鼓鼓的，看起来生气极了，她用双手去抓扒着后者的脸蛋。
    “坏！”
    偶尔也要教训教训这小丫头，摔下来的话除了会有所惊吓也不会有任何损失。
    陈良师腹黑的在心底笑了起来。
    看着这亲昵的二人，姜洛元不禁说道：“前辈，你孩子和你长得一点都不像，可爱多了！”
    这臭丫头...
    陈良师露出了微笑：“这小丫头不是我家的孩子，只是暂时由我养着罢了。”
    不知道为什么，姜洛元看着那张笑脸却莫名的心底一寒，她浑身一哆嗦。
    紧接着，陈良师便抱着小红音朝着远方走去，他不是不满意姜洛元这个千年姿，而是这丫头实在太招人来气了，而且搞不好也是个大麻烦。
    “前辈！你走那么快干嘛！等等我！”
    见少女追了上来，陈良师挤出笑脸：“小姑娘，既然你已经没事了，为何还要跟着我？”
    “我要拜师啊！”
    “难道不是想让我帮你挡住那些麻烦的人？”
    “嘿嘿嘿。”
    果不其然，这丫头就是想抱个大腿！        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第66章 未曾设想的道路）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      