
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            大岳国边境的紫阳门营地。
    “你说的是那个之前在灵剑宗担任客卿的陈良师？”
    “没错，弟子二人亲眼所见！”
    两个被陈良师胁迫的弟子回到了营地中禀报了情况，不过他们并未将自己二人暴露了信息的事情说出来。
    “想不到那人居然会出现在此地，也不知此人出现在此是想做些什么。”
    这位满头白发的老者乃是紫阳门的大长老洪辰，已是神窍境大圆满的境界，如今更是修出了心相天地的雏形，朝着浩然境迈进。
    前段日子与火神山庄接触的人也正是他，当时推测出结果对方的神窍境修士死于陈良师之手也是惊惧万分。
    那个曾在灵剑宗担任客卿的陈良师，居然是一名浩然境剑修？
    洪辰沉默许久，而后便与一旁的执事说道：“将消息告知火神山庄。”
    “是。”
    那执事立刻去办。
    若是那陈良师真是浩然境剑修，那即便是他也万万不敢与其硬碰硬的，还是将这件事交给火神山庄来处理为好。
    “大长老，少门主他...”
    “嗯？”
    “少门主去王都了，说是与大岳国君主有约。”
    大长老洪辰听了则皱起眉头：“有什么屁的约，那小兔崽子肯定是跑去花天酒地了。”
    旁人都不敢说话，紫阳门里能当着众人面骂少门主的也就那么几个人了，而眼前的大长老自然是其中之一。
    “派人跟去保护，别让那小兔崽子死在王都了。”
    “大长老说笑了，以现在少门主的实力，只要不是神窍境修士，谁能杀得了他？”
    “万一死了，你负责？”
    那人立刻闭嘴。
    ......
    南轩城。
    这里是距离王都最近的城池。
    如今杨飞雪一行人已经来到了这座城池，她们乔装打扮并小心行动，在去往王都之前，她们还有计划中的一环要办。
    在城边的一座茅屋里，杨飞雪将自己接下来的计划也全盘托出。
    她们现在需要去找一个人。
    夏小蛮问道：“我们要找的那个人，可信吗？”
    杨飞雪微微颔首：“可信。”
    “什么身份？”
    “半月候徐定安。”杨飞雪忽然一顿，接着道：“他是我父皇在外的私生子，算是我的兄长。”
    私生子！
    夏小蛮惊讶的说道：“那应该挺年轻吧，这么年轻就当王侯了？”
    “他今年应该已经过四十了。”
    “...你、你父皇挺能生啊，这速度，难道飞雪有几十个兄弟姐妹？”
    听到这话，杨飞雪的脸色变得古怪了起来，她忍不住解释道：“父皇好歹也是个修行者，而且体质特殊不易生下子嗣，所有的儿女加起来也不过才四人。”
    秋白鹭小声解释道：“小蛮，修行者寿命比凡人要长的多，那位君主生下这位王侯时应该算是青壮年时期。”
    杨飞雪点头道：“正如秋姑娘所言。”
    “原来如此。”
    夏小蛮稍微理解了些。
    杨飞雪说道：“本来以这位兄长的岁数，当是王位的第一继承人，但母亲却不愿入王宫，父皇为了弥补那位女子而将这位兄长一步步提拔到了起来，当然，也少不了他个人的努力。”
    听了这番话，夏小蛮忽然想到了一个奇怪的地方：“这位既然是私生子，那就是与皇室有关，为何那奸贼...”
    目前已知的是皇室中的人除了那位登上王位的大皇子与已经逃离的二皇女杨飞雪之外，皇室已经别无他人了，皆是被奸贼所害。
    可这里却还有一个漏网之鱼明目张胆的在朝廷眼下行事。
    杨飞雪解释道：“因为这位兄长的身份，只有少数知道，而现在大概只有我与他自己清楚这个身份了。”
    若非这个身份隐藏的极好，那位半月候估计在成长到现在这个地步之前就夭折了。
    “那我们何时行动？”
    “今夜，我潜入半月王府去见兄长。”
    这时候杨丽忽然说道：“殿下，不能让您一人去啊。”
    杨飞雪摇头道：“无妨，早前与兄长密件联络过，兄长会助我等的。”
    “那换我们...”
    “不可，兄长的身份多年前就被人多次试探，即便真相并未败露，但他早已对此有了戒心，必须要是我亲自去才行。”
    杨飞雪已经决定好了，这个决定不容更改。
    这时候夏小蛮说道：“那就让我们几个跟过去吧。”
    她们这一队的人也不过就十个人，需要有人留在此处警戒和接应伙伴，但杨飞雪这边的人都担心主子一人会有危险，所以不放心她一人去。
    杨飞雪思考了一下，然后点头道：“那便拜托三位了。”
    夜深人静时，四人便离开了茅屋，朝着半月王府前去。
    夏小蛮道：“我还是第一次干这种偷偷摸摸的事情。”
    杨飞雪问道：“感觉如何？”
    “挺新鲜。”
    夏小蛮咧嘴一笑。
    与此同时在巷子的另一端，有一个双臂都搂着美男的男子走过，他看起来有些醉醺醺的样子，被右边的美男敬酒，他也是豪迈的一口喝下。
    只不过在这一瞬间，这黑衣男子忽然脑子里一道电光闪过，他猛地睁大了眼睛，当即怒吼一声。
    “站住！”
    另一边的巷子里几道身影飞掠而过。
    “滚开！”
    黑衣男子猛地将身边的两个美男推开，然后朝着那巷子另一边飞奔而去。
    虽然没有回头去看，但杨飞雪等人也察觉到了后方有人追来。
    夏小蛮问道：“怎么办？”
    她们可是要潜入半月王府的，结果有个神经病，莫名其妙的就朝她们追过来。
    “你们走。”
    叶萧萧停了下来。
    夏小蛮喊道：“大师姐务必小心！”
    三人也没有停留，立刻离去。
    “这样就不用跟过去了。”
    叶萧萧自言自语着。
    她纯粹是觉得潜入那什么王府很麻烦，这样就正当理由不跟过去了。
    不过眼下的麻烦还是要处理的。
    叶萧萧看着那跑来的黑衣男子，神色漠然，元气已经在体内加速运转。
    “总算让小爷找到你了。”
    黑衣男子在十米开外的距离停下，他满脸都是怒气，像是完全将醉意给压下去了一般。
    叶萧萧自然不知道对方为何那么生气，当然她也并不在意。
    黑衣男子咬牙切齿的说道：“今日，我定要洗清那日的耻辱！”
    然而叶萧萧却面无表情。
    因为她完全不记得这人是谁。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第68章 南轩城）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      