
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            虽然对姜洛元的个性感到有些头疼，但陈良师并没有拒绝让她跟上来，毕竟他对这个少女还有待考虑。
    毕竟他如今门下已经有三个弟子，达到了他本来的标准，而且起步都是万年姿，这自然让他有了犹豫的底气。
    再则，但凡这丫头正常一点，陈良师都毫不犹豫的答应了。
    “前辈，你这么强，一定是神窍境修士吧！”
    “呵呵。”
    听到这笑声，姜洛元的眼睛顿时一亮，对方这般淡然的姿态，难不成真实境界还在她的想象之上？
    神窍境之上...
    浩然境！？
    那个境界更是被人尊为大师领域，如果能够抱上这条大腿，她这一路上还担心什么追捕？
    陈良师注意到了这丫头心怀不轨的笑容。
    “你之前说太天密宗辱你师尊是何意？”
    被提到这件事，姜洛元也不禁一怔，她犹豫了一下，说道：“我师尊是太天密宗的人。”
    “嗯？”
    陈良师眉头微挑：“那你自然也应该是太天密宗的人，为何会遭遇同门追杀？”
    “师尊他只是曾经是太天密宗的门人，后来被驱逐了，在那之后我才拜师的。”姜洛元想起了往事一般，古灵精怪从眼中消失，像是追忆一般浮现出感慨。
    “虽然我师尊被逐出师门了，可也没有怨恨师门，虽然是个性格奇特的怪老头啦，但却是个好的人。”
    陈良师哑然，没想到这丫头连自己师尊都要损一下。
    “为何被驱逐你可知道原因？”
    “当然知道，所以我才说太天密宗全都是王八蛋嘛。”
    “说来听听。”
    姜洛元看了看这位云袍男子，似是觉得说出来也没什么大不了的，于是她回想起了以往师尊与她说过的话。
    “师尊他被逐出师门已经几十年了，而他还在太天密宗的时候只是个外门弟子...”
    之后陈良师便了解到了那位已经逝世的姜洛元的师尊是怎样的一个人。
    其师尊在太天密宗的时候只是个不被人看好的没有天赋的外门弟子，而他却是大器晚成，在中年时期接连参透了宗门内的几大符阵难题。
    但因为年龄的问题以及高层的偏见，他在宗门内依旧遭遇到了方方面面的限制，最顶级的符阵秘籍都不让其触碰，但他抑制不住自己的不甘，最后将宗门的无数秘籍全部拓印下来，事发之后逃离了太天密宗。
    人能够凭一己之力将太天密宗的无数秘籍拓印并不被发现，事发后又成功逃脱，如此看来倒是颇有能耐。
    “我与师尊相遇的时候他已经是个老头了，好像是知道自己大限将至，于是便想将自己所学都传授下去，然后就收了我为徒，教了我三年。”
    听完了姜洛元的话，陈良师则问道：你师尊没有什么遗愿？”
    “有啊。”
    姜洛元笑着说道：“老头让我以后有机会的话，去太天密宗一趟，然后把那个困扰了太天密宗数百年的难题解开，狠狠地打他们的脸。”
    “你那位师尊倒也是位能人。”
    陈良师这话的确是发自真心。
    人家太天密宗自创立以来就困扰的难题，这小丫头的那位师尊似乎已经解开了。
    这个世界，年轻和天赋就是一切的资本，但世界之大无奇不有，同样会出现像姜洛元师尊那样大器晚成的异类。
    能够有一位引路人实在是太过重要了，而这也是散修如此稀少的原因，毕竟能够凭借一己之力开拓道路的人太少太少了。
    陈良师说道：“不过以你现在的实力，连太天密宗的大门都进不去吧。”
    “这不是有师尊你在嘛！”
    “你刚刚喊我什么？”
    “师尊啊！”
    陈良师黑着脸说道：“我可不记得我有收你这个弟子。”
    “啧。”
    姜洛元咂了下嘴，然后很是不满的说道：“前辈，我师尊说我很有天赋的，你不考虑下吗？而且还是如此貌美如花的美少女，让我拜师吧前辈！不会亏的！”
    这丫头也太厚脸皮了，而且也不是诚心想拜师学艺。
    陈良师说道：“论天赋，我门下弟子各个都是盖世天骄，论容貌，我门下弟子也都是倾国倾城之姿，平日里见的多了，倒也看不出来你这小姑娘是美是丑了。”
    都是些真话，就想搓搓这丫头的锐气。
    “咦？前辈有弟子？”
    “这是自然。”
    姜洛元有些好奇的说道：“有些在意被前辈这么夸的都是些怎样的人啊。”
    咦？
    陈良师本以为这丫头会对他的话进行反驳并自卖自夸。
    而这时，姜洛元似狐狸般狭长的眸子轻瞥一旁，注意到了陈良师的视线，她顿时笑了起来。
    “嘿嘿，前辈是不是很意外我没有反驳啊？”
    “的确。”
    陈良师坦然承认。
    “看样子前辈对我很有误解啊。”
    姜洛元摊了下手，看起来有些无奈，随后便笑道：“但既然连我这样天资盖世的绝色天骄收入门下都如此犹豫，显然前辈的弟子就算比不过我，想来也应该差不了太多。”
    你究竟哪来的自信...
    陈良师只觉得自己这两年多的吐槽都用在这丫头身上了。
    “吹牛！”
    牵着小手的小红音忽然开口。
    姜洛元眯了眯眼睛，道：“小家伙，为什么说我吹牛？”
    “吹牛！”
    小家伙就重复着这一句。
    “小家伙，饭可以乱吃，话不能乱说，况且我这是实话实说！”
    “吹牛！”
    姜洛元嘴角抽搐，连笑容都快保持不住了。
    见状，陈良师也不由得在心底发笑，原来还有这方法治她。
    最后姜洛元放弃了，与这种只会重复一个词的小家伙没什么好争论的，她咬着手指头，一副非常不甘心的样子。
    这大腿怎么那么难抱啊？
    “平常那些傻子明明很好忽悠的...”
    这家伙究竟...祸害了多少人？
    陈良师在心里想着，要不然还是放弃收徒吧。
    “前辈，你这是准备往哪里去啊？”
    “王都。”
    “巧了，我也是！”
    陈良师瞥了她一眼，仿佛能看到后者身后摇晃的狐狸尾巴。
    【告——目标真实目的是寻求庇护】
    他自然看的出来。
    陈良师淡淡的说道：“你要跟着便跟着吧。”
    目前看来倒是没有什么大毛病，虽说这小丫头虽然小毛病不少，但也有着其优点，倒是可以再考虑一下。
    而且，她身怀重宝，虽暂且不知道是何物，但说不定她也是个身具气运之人，具体情况系统也在探查中。
    “多谢前辈！”
    小狐狸就摇晃着狐狸尾巴跟上了老狐狸。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第67章 想抱大腿的姜洛元）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      