
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            就在叶萧萧走来的时候。
    只见得一道银白色的流光忽然从其左手穿梭而去，那竟又是一个玄阶灵宝，是一根紫黑色的细针，何等出其不意又难以捕捉的一击。
    叶萧萧睁大了眼睛，她下意识的抬起来，本想用手掌去将那根针挡下，但速度却满了一丝，以至于那针刺在了她的黑甲护腕上。
    嗡！
    两股玄阶灵宝碰撞在一起发出了强悍的波动，叶萧萧被震退了出去，而林飞尘则是大惊失色，他如何都没想到自己的突袭居然失败了！
    叶萧萧看向了自己左手的黑甲护腕，那上面竟有一个肉眼可见的凹痕，是被那玄阶灵宝冲击导致的痕迹。
    “师尊给我的...这是师尊给我的...”
    她在呆滞了一会儿之后，眼底慢慢涌现出了一抹黑色，整个人的气势都变得与先前的凌厉不一样了，给人的感觉更像是一种一眼望不见底的幽潭深渊。
    她口中喃喃着一些林飞尘听不清的话语，但紧接着后者便是感受到了刺骨的寒冷席卷而来，那是铺天盖地般的杀意！
    林飞尘心头大惊失色，起身就打算逃，可是还未起身的那一刻对方就忽然出现在了自己的面前，一脚猛地踩在了他的身上。
    这一脚力度之大，在踩下的那一刻便传出了骨头开裂的咯哒声响，而林飞尘更是不断地咳血。
    “你，知道这是什么吗？”
    林飞尘咳着血抬眸。
    黑衣少女正轻轻地抚摸着自己左手上的黑甲护腕，她脸上已不再是面无表情，而是一种无法言喻的更为恐怖的色彩，犹如黄昏之日在眨眼睛就被黑暗覆盖了一般。
    漆黑色的，恐怖惊悚的。
    林飞尘不知道发生了什么，但他却浑身发颤无法动弹，不仅仅是因为重伤，更是因为有一股无比骇人的杀意正全方位的侵蚀着他。
    “这是师尊给我的生辰礼物。”
    像是完全没有察觉到脚下之人的颤栗，少女看起来无比平静的介绍着黑甲护腕的来由，她抚摸的动作很温柔，但却在片刻后人将其紧握，手掌都在颤抖。
    “你为什么敢碰它？”
    咔嚓！
    又是一脚踩了下去，林飞尘再次口吐鲜血，他只感觉自己身上的骨头都快要全部被踩碎了，更是无法操纵掉落在一旁的玄阶灵宝。
    这是必死与绝望的局。
    “你为什么敢？”
    “为什么敢？”
    “杀了你。”
    每说一句话，少女便猛踏一脚，像是在踩一个发泄怒火的玩具玩偶，似要将其踩碎一般，力度越来越重。
    “住手！”
    这时候忽然有一道强横的气息忽然如浪潮一般汹涌排来，冲击在了少女的身上，迫使她不得不离开了原先的位置。
    来者是一位神窍境修士，但显然并非紫阳门的人。
    这里闹出的动静太大了，但却无人敢接近，于是立刻就去找了能够处理这件事的人，而这位神窍境修士正是这座城的守护者！
    叶萧萧单手护着那已经“受伤”的黑甲护腕，就像是一个断了线的木偶哇哇一样，她抬起头来看向了那守在该杀之人身边的高大男子。
    被那诡异的视线凝视着的将军也是心头一紧，他感到有些难以置信，这少女不过是个蜕凡境修士，竟然能够让他都产生一股心悸的感觉。
    这种姿态...就像是个疯子。
    “都去死。”
    黑衣少女身躯微微摇晃，然后似一只狩猎的狮子忽然俯冲而去，极速迫近那神窍境修士的面前，金纹开始延伸，缠绕住了半只手臂，一拳挥去。
    竟敢对他动手？
    那将军眸光一凝，不过是个蜕凡境修士，竟然敢对他动手，这让他感到诧异，可就在他想嘲笑少女的不知天高地厚的时候，他忽然察觉到了不对劲。
    这一拳...很强！
    毕竟是个神窍境修士，他立刻集中了精神，元气如龙卷一般猛然提起，同样是一拳迎击而上。
    砰！
    伴随着一道令人耳鸣的声响，双方各自退去，但显然是身为神窍境的将军更胜一筹，但他却震惊的看向了自己的右手。
    手掌在发颤。
    这般力气，这女子竟还是个体修！
    将军神色凝重的看向远处的黑衣少女，沉声道：“我乃此城太守曹天临，此人乃是我们陛下的朋友，你伤他，我便要将你拿下！”
    这女不可小看，但他并不认为对方可以胜得了自己。
    叶萧萧抓着左手的黑甲护腕，她没有因为对方的话而有任何的动用，身子微微晃动，又要发起进攻。
    可就在这时候，一道紫衣身影飘来。
    “大师姐！”
    来者正是秋白鹭，她先前就有一种不好的预感，有些担心叶萧萧，于是便半路匆忙赶了回来。
    好在她的直觉是正确的。
    秋白鹭一眼便看出来自家大师姐的状态非常不对劲。
    她向来对叶萧萧都有着莫名的敬畏感，而今日的叶萧萧却给她一种畏惧感。
    “大师姐！”
    再次呼唤出声，叶萧萧才有了反应，她缓缓转过头来，原先的表情就像是失去了情感的木偶，而现在在看到秋白鹭时便恢复了一些过来。
    “三...师妹？”
    “大师姐是我！”
    秋白鹭的目光扫过不远处的高大男子，她一眼便看出来后者是神窍境修士，好在后者正在查探地上伤员的状况，并没有立刻对她们这边发动进攻。
    “大师姐，先跟我离开这里！”
    秋白鹭立刻拉着叶萧萧朝着另一边的巷子逃去，现在此地已经聚集来了很多人，她们必须赶紧离开此地。
    二人跑出了很远的距离，在阴暗的胡同里停下了脚步。
    “三师妹...师尊，师尊他...”
    “师尊怎么了？”
    秋白鹭看着自家大师姐脸上逐渐恢复的色彩也感到诧异，就像是一只受伤的小兽那般，虽然很坚强的没有落泪，但那委屈的模样令人感到心疼。
    “师尊给我的礼物，坏了...”
    秋白鹭的目光落在少女捂着的地方，那是师尊给后者的生辰礼物，乃是一件玄阶灵宝。
    怎么可能会这么轻易的就坏掉？
    仔细一看，那黑甲护腕的确没有完全坏掉，只不过是有点损坏罢了，那上面有着明显的凹痕和破损处。
    就因为这个...
    秋白鹭还是第一次见到这位大师姐先前那样可怕的状态，以及现在这样的神色，总觉得有些奇妙。
    虽然平日里一直冷冰冰的，看起来不近人情。
    但她原来非常的敬重师尊。
    秋白鹭安慰道：“只是有些损坏了，没关系的，之后让师尊帮大师姐修理一下就好了。”
    “不能说。”
    那冰冷的声音传进了秋白鹭的耳中，她浑身一颤。
    咦！？
    只见到黑衣少女面无表情，冷冰冰的盯着她，道：“不能告诉师尊。”
    “嗯...我明白了。”
    秋白鹭神色怪异的点了下头。
    这实在是...        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第70章 这样子师妹我没见过呀！）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      