
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            那一天，是林飞尘他迄今为止最糟糕的一天。
    他的炉鼎跟人拐跑了，而他还差点给那罪魁祸首宰了，最后还屈辱的逃走了。
    作为紫阳门的少门主，林飞尘这二十四年来就从没有受过这样的侮辱。
    那个黑衣少女，那一日之后成了他心底无法绕过的一座大山。
    每当脑海中浮现出那个锢住他脖子的黑衣少女，他的心底便止不住的涌出恐惧和愤怒，那份耻辱，他必须要洗刷！
    可在那日之后他派人找寻三个多月，却一直没有找到这个人，连半点踪迹都找不到，但他没有放弃。
    而那座大山因为无法绕过或迈过而对他整个人都产生了影响，他修炼变得比以往更加刻苦，可每当痛苦时，他都会找寻能够令他迷醉的地方。
    这一日，他只不过是意外的一瞥，那道身影便如同一团火焰瞬间将其点燃，将所有的怒意都给牵引了出来。
    此刻，他们又见面了。
    果然是她。
    那个不知名的神秘黑衣女子，她居然出现在了这座城池当中！
    林飞尘浑身都散发着充满杀意怒意的元气波动，他那双血丝遍布的瞳孔，此刻正死死地盯着眼前的黑衣少女。
    “我找你半年了！”
    叶萧萧面无表情的问道：“找我做什么？”
    听到对方的话，林飞尘浑身发颤，他怒喝道：“混账！难道你想跟小爷说你已经忘记小爷是谁了吗！？”
    黑衣少女问道：“你谁？”
    她...她居然，完全不记得自己是谁...
    林飞尘这半年来所有讶异的负面情绪都在此刻爆发，他双手似爪一般恼着面庞，然后发出了歇斯底里般的嘶吼声。
    “我要杀了你！”
    那赤紫色的元气疯狂的四溢，如暴风一般席卷着八方，想是要将一切都撕碎一般，而林飞尘脚下发力塌碎了地板，朝着对面的少女杀了过去。
    叶萧萧展开架势，面对那疯狂的攻势也依旧没有展露出任何的异色，她沉着应对敌人的所有攻击。
    “小爷也是蜕凡境！”
    林飞尘发出怒吼，他手掌上浮现出一轮紫色光印，散发着无穷的未能，朝着眼前人压制下去。
    咔咔。
    叶萧萧的身躯被缓缓下压，地面承受不住那股强大的压力而逐渐开裂。
    可即便如此，她的神色依旧没有任何的变化，她下腰到极限，就要触及到地面的那一刻她忽然扭身，一腿甩在了对方的腰侧将其踢飞了出去。
    叶萧萧单手拍在地面起身，而后便看到了一大团紫色火焰朝着自己扑来，她反应极快，双手已在身前捏起印决。
    “灵神青轮。”
    嗡！
    一轮青光浮现，化作巨大的光轮回旋在身前，在其手中印决改变的刹那便飞掠而去，如闪电一般迅捷，将那一大团紫色火焰轻易地泯灭。
    这招乃是叶萧萧在修习了“天元篇”之后所悟出的新招式，之前都是对妖兽使用，这还是第一次用于与人交手的实战当中。
    然而这强力的一击并未达到预期的效果，在泯灭那紫色火焰之后，那人的身影已不在其之后。
    叶萧萧神色不变，她双手印决分开，双臂一展，将妙法解开之后旋起大风，她忽然心头一动，朝着上方望去。
    “寂死紫阳枪！”
    从上方传来怒喝的同时，有一抹紫红的火光刺眼，如有一轮紫色炎日悬挂于天，而后五丈之长的紫炎长枪从天空中降下，似要将下方的黑衣少女给贯穿一般。
    滚烫的热浪排开，若是普通人在这范围之中，恐怕顷刻之间便要化作灰烬，即使是一些练气境上三品的修士恐怕也要脱层皮。
    强大的压迫感与这出其不意的一击让叶萧萧不可躲避，她屏气凝神，右手五指张开，手背上金纹浮现了出来，散发着淡淡的微光，而后猛然握拳，金纹变得尤为铮亮。
    “无双力。”
    朴实无华的一拳这时猛地挥击而出，只是挥动之际便震得空气发出嗡鸣声，轻易就将那股压迫来的热浪给震散，而后迎上了那紫炎长枪。
    轰！
    伴随着一声震耳欲聋的声响，街道两边的墙壁都开始崩裂，而那紫炎长枪更是在这一拳之下直接支离破碎，最后崩碎化作无数的紫色火苗散落。
    “怎么可能！？”
    林飞尘的声音恍若尖叫一般，满是难以置信，他苦练的神通竟被对方一拳破去，这让他难以接受。
    而就在转眼间，那黑衣少女忽然出现在了半空中，就立在他的面前，林飞尘瞳孔骤缩，眸子里倒映出了那张冷漠如冰山般的少女的脸，而后便有一只拳头在其眼中愈放愈大，最后落实在了那俊俏的面庞上！
    砰！
    半空中的林飞尘被那一拳砸烂了鼻梁骨，面庞扭曲，鲜血喷涌出来，身形犹如断了线的风筝飞到了远处。
    “该死该死该死！”
    林飞尘落地的那一刻便不断地发出嘶吼声，声音都变得沙哑，血液不断地滴落到地上，但他却浑不在意。
    下一刻，他心头一凉，下意识的便朝着旁边躲避开来。
    咔嚓！
    只见得那黑衣少女一脚踩碎了自己原先位置的地板，即便他躲开了那一踩，还是避不开这之后顺势飞踢而来的一脚。
    砰！
    林飞尘在地面上横着飞了出去，在地面上还翻滚了数十圈才停了下来，他立刻挣扎着起身，单手一甩，一道剑光朝着敌人激射而去。
    那是一柄符剑，散发着玄阶灵宝才拥有的强悍波动。
    这一瞬间的突袭依旧是让叶萧萧反应了过来，她右手握拳再次挥击而去，这强悍的右拳竟是连玄阶灵宝都不惧，硬生生地将其打飞了出去，而她则是被反震后退了一步。
    可就在下一刻，叶萧萧忽然注意到了什么，她眸光变得凌厉了起来，纤细的身躯微微一扭，一道剑光划过腰侧。
    嘶。
    鲜血飞溅了出来，叶萧萧捂着侧腹不断流淌出血迹的伤口，目光落在那不断回旋的两把符剑上。
    两把？
    叶萧萧微微蹙眉，但却依旧不惧。
    “今日，小爷必杀你！”
    林飞尘飞奔而来，将一把符剑握在手中，他此刻脸上尽是鲜红色，鼻梁骨都塌陷了下去，看起来惨不忍睹，但却令他那疯狂变得愈加狰狞。
    “金璇神轮。”
    叶萧萧同样也拿出了玄阶法宝，金色的光轮飞卢而去，与其中一把符剑在空中交战，而她则冲向了敌人。
    如今的林飞尘已是蜕凡境修士，从小到大在同境之中就未曾败北过，可直到那一天，他居然被一个年龄比自己小那么多的少女轻松击败，这让他无论如何都无法接受！
    可是事实就是如此。
    眼下即便拿着玄阶灵宝，他依旧被对方压制的死死的，他瞳孔欲裂，无法接受这个事实，只能怒吼着拼命进攻。
    “我不可能输！”
    他已经愤怒到了几乎失去理智的地步，而在战斗中这是最为致命的，轻易地便暴露出了无数的弱点。
    叶萧萧眸光如电，瞬间出击，一拳打实在了其胸膛上，她没有任何的停滞，双拳不断地冲击在对方的身上。
    “啊啊啊！”
    被不断击退的林飞尘大喝一声，挥舞着符剑要将敌人的头颅斩下，但却被轻易地躲开，一记手刀劈过。
    咔嚓。
    林飞尘的右手腕直接骨折，符剑被打飞了出去，而他随后便感受到了一股可怕的杀意汹涌而来，但他却在这时候狰狞一笑。
    “抓到了！”
    他的左手指间闪过一缕刺眼的寒芒。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第69章 林飞尘想要复仇）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      