
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            夜晚，在湖边。
    夏小蛮与秋白鹭躲在树后，而在湖边的石桌边上正坐着一位黑衣少女，正是叶萧萧。
    “你先去还是我先去？”
    “一起去吧。”
    “好。”
    夏小蛮第一个走了出去，她看了看月色，笑着道：“大师姐，真巧啊，你在这做什么呢？”
    叶萧萧没有说话，只是坐在那看着桌上的黑甲护腕。
    见状，夏小蛮则绕到了叶萧萧旁边的位置坐下，她说道：“大师姐，这东西是护身的灵宝，你没必要这么心疼啊。”
    “这是师尊给我的生辰礼物。”
    夏小蛮与秋白鹭相视一眼，前者虽然从后者那边听说了，但亲眼所见还是觉得有些难以置信。
    总感觉...
    大师姐现在给她的感觉就像是个易碎的瓷器。
    这倒是稀奇了，那般强悍的大师姐居然会露出这样的神色。
    夏小蛮想了想，说道：“大师姐，既然你这么珍惜它，为什么不收起来保管呢？”
    叶萧萧道：“我想戴着它。”
    夏小蛮转念说道：“虽然这东西有些损坏，但师尊是不会怪大师姐的啦。”
    “为什么？”
    “咦？”
    什么为什么？
    夏小蛮愣住了，这还能有什么原因不成，她完全不认为那位和蔼可亲的师尊会因为这种事情而怪罪弟子。
    这时候秋白鹭说道：“大师姐，师尊将此物赠予你，自然是希望它能够好好的帮到大师姐你，就算有所损坏也是在所难免的，而这也恰恰证明了它帮到了大师姐你，所以师尊是不会怪你的。”
    叶萧萧沉默良久才开口：“真的？”
    “当、当然了！”
    夏小蛮这时候接话，她笑嘻嘻的拍了拍自己腰侧的佩剑，道：“师尊不还给了我这把剑嘛，我总不能拿它当个装饰品吧，既然是要用，那有损坏是很正常的事情。”
    “不一样。”
    “哪里不一样？”
    “这是生辰礼物。”
    夏小蛮一拍额头，只觉得有些头疼，她看向了一旁的三师妹并给了个眼神。
    秋白鹭会意，她思考了一下，而后说道：“大师姐，你怕师尊生气吗？”
    听到这个问题，叶萧萧又沉默了。
    就连她自己都不知道这个问题的答案，因为她没有见过师尊生气，更不知道自己令师尊生气了会怎样。
    秋白鹭不知道她心底在想什么，但却说道：“如果不想师尊生气的话，之后便将此事告诉师尊吧。”
    秋白鹭与夏小蛮相视一眼，然后暗自点头。
    师尊肯定不会生气，所以只要让大师姐自己坦白解开心结就好了。
    不过，她真的只是担心师尊生气么？
    叶萧萧将那只黑甲护腕收回了储物囊，道：“我知道了。”
    既然她们说不动，那就让师尊来处理。
    夏小蛮与秋白鹭皆是打定了这个主意，毕竟自家大师姐性情古怪，她们做师妹的管不了，那就只有师尊能解决了。
    夏小蛮试探性的问道：“大师姐，你没事了吧？”
    “我有什么事？”
    叶萧萧瞥了她一眼，站起身来，道：“有空在这废话，不如去修炼。”
    看样子大师姐已经恢复了。
    虽然可能是暂时的，根源或许要等师尊回来才能解决。
    秋白鹭这时候问道：“大师姐，先前...与你交手那人，现在可否说一下？”
    叶萧萧不再像平静的说道：“我不认识，但似乎是找我的。”
    二女疑惑，本以为可能与朝廷有关，但却是找大师姐的？
    但大师姐却又不认识。
    奇怪。
    叶萧萧回想了一下，虽然感觉有一点点印象，但既然想不起来，那她索性就不想了。
    想不起来的人，肯定不是什么重要的人。
    因为需要等待半月候徐安定处理完最后的事情，所以杨飞雪一行人目前没有做什么大动作。
    那时与徐安定所说的事情，其实杨飞雪一直都知道，当初分成几只队伍出发也正是因为这个原因。
    她这一行人中，有叛徒。
    会是谁呢？
    杨飞雪的目光环顾屋内的众人，首先她可以排除掉杨丽，这是她最信任的人之一，然后又排除了夏小蛮三人。
    因为早在三人出现之前她就要已经察觉到了一些异样。
    这两年来，她已经更换过无数个据点了，每一次暴露行踪都会遭遇追杀，期间也死了不少伙伴。
    行踪如何暴露的？
    杨飞雪自认为自己几次暴露之后自己的隐匿工作已经做的极好了，按理来说即便最后会露出马脚也不该是一点缓冲的机会都没有，据点每一次都被发现的太快了。
    是谁透露了消息？
    叛徒未必会是这屋中之人，也可能是在其他人队伍里。
    是谁呢...
    杨飞雪闭上了眸子，她的脑海中开始过滤迄今为止所有的信息。
    旁人都以为皇女殿下已经休息了，她就闭着眼睛在那里打坐。
    直到天亮的时候，那双眸子才缓缓睁开。
    有点眉目了。
    这时候，杨飞雪将一张传讯符箓取出，像是被什么引动了一般闪烁着荧光，她用元气将那缕传递而来的信息取出，一行字出现在了眼前。
    “万事俱备。”
    杨飞雪起身，她道：“立刻通知所有人，准备...”
    “殿下！”
    这时候有人跑了回来，正是卢浩，他神色有些凝重的说道：“朝廷已经联合了紫阳门、神风谷、冲霄宗等许多宗门势力，将王都以及四方城给形成了包围圈。”
    南轩城也正是四方城之一。
    杨飞雪闻言后沉声道：“看样子，我们的消息又被泄露出去了，而且早在我们赶往这里之前就已经泄露了。”
    众人皆是震惊：“泄露！？殿下，你的意思是...”
    一旁的杨丽则蹙着眉道：“我也一直觉得有古怪，总觉得朝廷的人总能找到我们。”
    “没关系，我们这回就抓一抓这狐狸。”
    杨飞雪恢复了平静的神色，她道：“杨丽，与其他人取得联络，将我的话传递给他们。”
    想要抓出狐狸尾巴，并不难，
    她分成那么多只队伍从各个路线出发，理由之一也正是为了抓出那一直隐藏在她们之中的叛徒。
    眼下朝廷联合多个宗门，她们这边的处境会愈加困难，需要尽快将叛徒抓出来。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第72章 抓狐狸尾巴）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      