
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在之后，二人并未前往半月王府，而是返回据点。
    途中。
    秋白鹭问道：“大师姐，你先去对付的那人是谁？”
    她之前只注意到了那人满身是血，气息都快要灭绝了，除此之外并没有看到对方的长相。
    “不知道。”
    “那大师姐知道他有什么目的吗？”
    “不知道。”
    叶萧萧的身上又散发出了充满恶意的寒气。
    秋白鹭苦笑着，看样子是绝对不能提先前那个人的事情了。
    这时候，叶萧萧忽然开口询问：“你可知道哪里能修它？”
    秋白鹭想了想，道：“能够修玄阶灵宝的地方啊...这里应该是没有的吧，之后问一问那位皇女殿下吧，她对这里比我们熟悉。”
    “嗯。”
    叶萧萧应了一声，右手抓着左手手腕上的黑甲护腕。
    看到这一举动，秋白鹭说道：“师尊是不会怪大师姐你的，大师姐不用那么担心。”
    叶萧萧沉默不语。
    如此看重师尊送的礼物，这当然是好事了。
    可是...
    秋白鹭的目光看向那黑甲护腕，这玄阶灵宝就是用来护身的呀。
    二人平安回到了据点。
    而与此同时在另一边的夏小蛮与杨飞雪二人，此刻已经到达了半月王府外。
    她们潜入绝对不能被人发现，否则任何一个人都有可能会将消息泄露出去，那样的话，她们的处境将会变得十分被动。
    二人偷偷潜入了半月王府中。
    杨飞雪的目光扫过长廊里走过的丫鬟佣人，说道：“小蛮，你等会儿小心躲藏，我去去就回。”
    “好。”
    夏小蛮点了点头。
    于是，杨飞雪很快便跃过了长廊，直往那一间窗子还透着微光的屋子。
    在书房内。
    一位面貌俊秀的锦衣男子正读着书，桌边点着烛火，而就在他要翻页之际，手指忽然一顿，目光扫过了屋外。
    “进来吧。”
    屋内传出了声音，杨飞雪这才推门进入了房间，她将门合上后便将兜帽拿下。
    “兄长。”
    那位锦衣男子正是半月候徐安定，在看到这位女子时他的眸光也不禁一颤，他从柜里拿出一盏灯并注入了元气。
    嗡。
    无形的屏障张开将这座屋子覆盖。
    徐安定沉声道：“可有把握？”
    杨飞雪微微颔首：“有。”
    “我明白了。”
    徐安定呼出一口气，而后说道：“给我两周时间，我将妻女送走。”
    “好。”
    杨飞雪应了一声，也没多说什么，而是互相留下了传讯符箓。
    就在杨飞雪要离开的时候，徐安定问道：“最近那些人有所行动，你们的踪迹可能暴露了。”
    “我知道。”
    “知道是谁做的？”
    杨飞雪沉默片刻，道：“大概知道。”
    “你自己小心，如果到了危机关头，立马通知我。”
    “好。”
    二人简单的对话之后，杨飞雪便离开了。
    当夏小蛮在看到杨飞雪回来的时候也有些惊讶：“说完了？”
    “嗯。”
    “好快啊！”
    本以为可能要交谈很久。
    二人立刻离开了半月王府。
    王府内的徐安定此刻正坐在书房里，他并未继续看书，而是静坐在那里，双手交叠让下巴靠着，那双深邃的眸子里有着凝重之色。
    许久之后他便起身回到了自己的卧房，只见得自己的爱妻正坐在那里织着衣衫。
    当看到他回来的时候，女子也露出了笑容：“夫君。”
    “我有事要与你说。”
    徐安定来到了床边。
    爱妻放下了手中的活儿。
    “明日，我安排人送你与孩子离开。”
    徐安定虽然相信自己那位妹妹有着底牌逆转局势，但既然准备去帮忙了，那一切都要做好最坏的打算。
    他活到现在这个岁数，走到今天这个位置，生死之事也历经不少，如今自然是不那么畏惧，但他也有自己顾忌的事情。
    爱妻在愣了片刻后问道：“为何？”
    半月候徐安定叹了口气，似是想起了一些往事，心情变得有些惆怅。
    “有一个人，他负了我母亲，但并未负我，虽然他已经不在了，但我需要帮他做一点事情。”
    爱妻还是第一次听到徐安定提起自己的父亲，后者从来不说，她也从来不问，不过没想到那个人已经不在了。
    “很危险？”
    “嗯。”
    这不是什么好瞒的事情，若是不危险，他也不至于将妻子孩子都送走，他的妻子很聪明，所以也隐瞒不了。
    “非做不可？”
    “非做不可。”
    爱妻沉默了许久，最后说道：“那便去做吧。”
    “若是出了意外...”
    “没有意外。”
    爱妻伸手抚着夫君的面庞，她柔声道：“我知道阻止不了，所以我不会阻止你，但你要答应我一定要回来。”
    “好，我答应你。”
    徐安定抓住了妻子的手。
    夜深时，徐安定回到了书房，他将书架上的一本书推了进去，屋内发出了沉闷的沙沙响，在一旁竟打开了一个密道。
    徐安定走进了密道之中，沿着蜿蜒的楼道走下，最后来到了一处暗室之中，他坐于一张桌前提笔在木简上写下字，写完后卷起塞入了一个凹槽之中，将其推入墙壁。
    咔嚓。
    徐安定转身而去，准备离开密室，他轻声呢喃。
    “一切皆看天意了。”
    ......
    在藏身据点。
    夏小蛮靠近了秋白鹭，小声问道：“大师姐她这怎么了？”
    在屋子的角落，黑衣少女正坐在那里看着自己的黑甲护腕，虽然和平日里一样一声不吭的坐在那里，但作为师妹的夏小蛮却很明显的感觉到了氛围的不同。
    “这个...”
    秋白鹭将先前发生的事情都告诉了夏小蛮，后者听了感到十分的惊奇，她不禁说道：“还有这种事？我还从没见过大师姐生气的样子呢。”
    那个应该算是生气吧。
    秋白鹭想起之前黑衣少女身上散发出来的杀意。
    夏小蛮说道：“大师姐居然会因为这种事情生气，这倒很令人意外啊。”
    “是啊。”
    秋白鹭点了下头，随后说道：“要尽快让大师姐振作起来，她这样的状态可不太适合大战。”
    两位师妹决定开导大师姐。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第71章 准备）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      