
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            当看到自己的阵法被阻挡，陈良师也不由得挑眉，看起来颇有兴致，毕竟也好些日子没见到能与他交手的人了。
    不过，想护住这些人可还不够。
    陈良师右手在身前如画笔一般凭空作画，荧光向着四周扩散，在符箓完成的那一刻却又如磁体一般吸引着万道光华。
    “去。”
    唰！
    那符箓化作一抹流星穿梭而出，万道光华如星河瀑布一般从天降临，不断地冲击在那白色绸缎上，那白色绸缎以肉眼可见的速度被那光华湮灭。
    “大胆！”
    轰！
    只见得一位白衣女子忽然现身，她怒斥一声又是一掌轰去，但却无法将那星河瀑布打散，只能眼睁睁的看着八位蜕凡境修士全部陨灭！
    “好厉害！”
    当姜洛元看到这一幕后也忍不住惊叹了一句。
    那位前辈的符阵道行之高远超于她，更是到达了一个深不可测的地步。
    这《天神宝箓》果然好用。
    陈良师还是头一次运用符箓之道对敌，效果倒是非常不错。
    “鼠辈！有胆给我出来！”
    那白衣女子将神魂力张开，要将那隐藏在暗处的家伙给找出来。
    神魂力。
    陈良师笑了笑，那便来拼一拼好了。
    嗡！
    浩瀚的神魂力扩张开来，与那白衣女子的神魂力对拼在一起，犹如两座大江决堤对冲，一时间竟不分高下！
    这怎么可能！
    白衣女子心头大惊，她神魂力天生异于常人，比普通神窍境修士强上三倍不止，此人居然能够与她抗衡！？
    好厉害的女子。
    陈良师也感到惊讶，这女子是他目前见过的神窍境修士中神魂力最为庞大的了，若不是修炼了相关功法的话不会有如此差异，也或许是本身体质特殊。
    【告——已完成神魂力攻势解析，是否发动反击】
    【是否】
    【是】
    在确定选项的一刹那，陈良师便放松了身心，神魂力的攻势瞬间转化，不再如先前那般汹涌磅礴，而是以巧劲将对方的攻势迅速瓦解，最后攻入对方的神魂深处，如定海神针一般将对方的攻势镇压！
    嗡！
    双方的神魂力瞬间消失，而那白衣女子则感到脑袋剧震，整个世界都天摇地动一般，她最后忍不住喷出了一口血。
    从神魂力中能够得到很多的信息，而陈良师先前已经攻破了对方的防线。
    此女很是年轻，但境界过高而无法进行解析鉴定，但陈良师看来此女的天赋非常不一般。
    可惜了。
    就在陈良师准备下杀手的时候，他忽然注意到了什么，将气息隐去。
    从另一边忽然赶来了一些人，气势冲冲，都提好了武器，显然是要过来干架的。
    可到了现场，发现除了自己人之外，只剩下一个咳血的白衣女子。
    咦？
    这是一群大男人围攻了一个女子？
    这赶来的众人正是杨飞雪等人，她在收到消息之后就立刻赶赴过来，但没想到情况有些出乎意料。
    “这是...什么情况？”
    就在夏小蛮询问之际，那白衣女子忽然转身逃走，她乃是神窍境修士，自然不是一群蜕凡境修士可以追的上的。
    杨飞雪也没拦那人离去，而是将目光扫向了一旁的一位中年男子，后者在被那冰冷的视线扫过后也不由得浑身一僵。
    “李贺，你没有话要与我说？”
    “哦对对，先前我们遭遇到朝廷与一些宗门人的围攻，然后...”
    话音未完，所有人都看到杨飞雪忽然朝着李贺探手而去，后者也显然早有准备，在杨飞雪抬臂的那一刻他便瞬间施展术法遁走！
    “想逃？”
    杨飞雪冷着脸就要追上去，但她忽然注意到了一个黑衣少女已经拦在了李贺逃走的路线上。
    李贺在看到那黑衣少女的时候也是心头大惊，那天他们这么多人围攻后者一个都拿不下，他自认不是对手。
    然而出乎意料的是，这黑衣少女并非要拦他，而是直接动手。
    “等、等一下！”
    叶萧萧神色冷漠，没有因为对方的话而停手，她右手劈向了李贺，后者知道这少女力量很大，比起皇女都不遑多让，不敢硬接，只好退避。
    可李贺可要退走便被叶萧萧抓住，两者有着明显的速度差距，一手如钳子般擒住李贺的肩膀，而后者忽然轻轻一跃而起，右手握拳猛地砸了下去。
    砰！
    如铁锤一般的拳头狠砸在李贺的脸上，他的脑袋都像是从骨头上挪位了，身形瞬间横向，脑袋着地并出现了一个头颅大的深坑。
    陈良师在暗处目睹了这一幕，他忽然注意到了什么，目光落在了自家大弟子的左手上。
    少了一只护腕。
    那对黑甲护腕乃是成对的玄阶灵宝，只剩一件的话可发挥不出多大的力量。
    陈良师微微皱眉。
    难不成在这路上遇到了什么危险，导致左手护腕被破坏了？
    能让叶萧萧遭遇这种危机的，起码也是神窍境修士了。
    杨飞雪等人此刻已经来到了叶萧萧的身边，看着那晕死在地上的李贺，有人还专门验了验，还没有完全咽气。
    没死就好，此人还有用。
    杨飞雪松了口气，然后看向了那黑衣少女，原来是个有分寸的人。
    “不杀了？”
    看着举起手刀的黑衣少女，杨飞雪果断收回心里的话，她立刻解释道：“此人对我们还有用，暂且不杀。”
    看样子是没来得及下杀手...
    叶萧萧不再说话，只是放下了手刀。
    杨飞雪这时候又收到了传讯符箓的信息，她的脸色顿时阴沉了下来。
    “殿下？”
    “曹应他们...被抓了。”
    众人震惊。
    杨丽忍不住问道：“是碰到朝廷的人了吗？”
    杨飞雪脸色难看的道出一个人名。
    “梁锋。”
    众人瞳孔皆是在此刻骤缩。
    夏小蛮与秋白鹭感到疑惑，不知道这个名字代表着什么。
    杨飞雪的心情变得极其糟糕，她看了眼晕死过去的李贺，目光变得深邃，看样子叛徒不止一个。
    “先去与梁叔他们会合。”
    “是。”
    众人朝着东边赶去。
    而就叶萧萧准备跟上的时候，她忽然转过头来望向了一个方位，虽然什么都没有看到，但眼中却露出了困惑之色。
    陈良师已经隐去，他先前一直在注视着弟子，结果居然被敏锐的察觉到了。
    论神魂力，叶萧萧的神魂力比之先前那个白衣女子也差不了太多。
    这些日子他不在，连夏小蛮也已经练气境八品了，果然这丫头适合放养。
    不过看起来，事件变得麻烦了些，也不知道这几个小丫头能否搞定。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第74章 不止一个叛徒）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      