
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            西陵城边缘的大山。
    陈良师三人正走在林中。
    与姜洛元同行已有一周，而在这段时间里倒是并未再见到太天密宗的人，但这小丫头却怎么也不愿意离开。
    明显是想从他这里占便宜。
    “前辈，你不打算教我点东西吗？”
    “为何要教你？”
    “像前辈这样的人，一看就很喜欢收有天赋的弟子，而我，就是这类天赋绝伦的天骄，不如你传我一些厉害的功法，我证明一下自己的天赋！”
    看着自卖自夸的少女，陈良师则笑而不语。
    她这小算盘打的好啊，这是想从他这白嫖功法啊。
    “按你所说，你符阵上的资质也不错。”
    “没错，老头子也夸我有才能！”
    “那好。”
    听到这话，姜洛元眼睛一亮，难不成真能学些东西来？
    陈良师抬手，中食二指并起，凭空画出符箓，流光四溢，那符箓上只有一个“封”字，但绚烂的光泽之中却蕴含着无数极深奥的纹理。
    元气画符。
    姜洛元神色古怪的说道：“前辈也懂符道？”
    陈良师没回答，而是道：“解解看。”他随手一摆，令符箓飘到了对方面前，没有停留，牵着小红音向前走去。
    看着眼前的符箓，姜洛元陷入了沉思，心思都放在了符箓上，所以走的很慢，偶尔发现陈良师二人不见了还要跑着追上去。
    这符箓一解便解了三日之久。
    “啧。”
    姜洛元咬着手指，一脸不甘心的看着眼前的符箓。
    明明已经解开九成了，但最后一成为何这般难解，这最后一部分竟是她困扰了有一日的时间了。
    此刻已过亥时。
    而三人如今也出了西陵城，正位于王都之外的山林中，只要越过此地便可到达王都。
    他那三个宝贝徒儿应该已经到了才是。
    【告——探查到元气波动】
    陈良师的目光扫过不远处的深邃密林，神魂力探查的范围要比系统远的多，但弊端就是容易被敏感的人发现，然后暴露了自身的位置。
    哗。
    陈良师用神魂力将他们三人包裹了起来，以防被对方发现，他回头看了一眼还在专注破解符箓的少女。
    这丫头些天倒是专注的很，一心沉浸在这符箓之中。
    解开一点的时候会欣喜若狂，被难住的时候又一脸困惑。
    求知欲很高嘛。
    回过头来，看向了远处那些交战之人，且看看这些人是谁。
    虽然没有看到紫阳门的人，但却看到了神风谷与冲霄宗的人，而被围捕的一方似乎有些眼熟。
    陈良师想了起来，这些似乎是那皇女的人。
    不过在这里并未看到自家的三个徒儿与那皇女，还有一些人并不在这。
    大概是分成了几队人，防止出现像现在这样被围捕的状况。
    从这些人的实力与数量对比来看，胜算很小。
    救还是不救？
    本都是些不相干的人，但现在三个徒儿都在帮那皇女的忙，虽说这个事件他不是主要参与的人，全权交由自家弟子去做，但也不是不能从旁协助。
    而就在这个时候。
    “我解开了！”
    姜洛元忽然惊喜无比的大叫一声，在她面前的那道符箓化作辉光消散而去。
    花了三日之久，总算是解开了！
    “前辈！我解...咦？”
    姜洛元看了看四周，发现那位云袍男子居然不见了。
    而在先前大叫一声的时候，远处交战的双方也是心头一惊，各自分开，以为是对方的援手。
    结果在看到远处的少女时，他们皆是一愣。
    这谁？
    姜洛元面庞发僵，被那些充满戒备与杀意的视线盯着，她有些僵硬的开口：“前、前辈...你快出来啊...”
    与此同时，那皇女一方的人皆是注意到了敌人的异样色彩，皆是在警惕，顿时明白了那少女并非敌人，但显然也并非援手。
    其中一人忽然冲远处的少女呼喊道：“你快走！通知皇女殿下！”
    是他们的人！
    “把她抓住！”
    很快便有一位蜕凡境修士朝着姜洛元飞奔而去。
    姜洛元毫不犹豫扭头就跑，她完全不认为自己能和一个蜕凡境修士单挑。
    “你往哪里跑！”
    那蜕凡境修士很快，像是掌握着某种身法，以一种惊雷般的速度拉近了距离，一掌劈向了少女的背后。
    “我是无辜的啊！”
    姜洛元背手一张符箓并呐喊。
    嗡！
    符箓如被烧却一般化作灰烬，同时迸发出的力量将蜕凡境修士的一击都给抵挡了下来，但姜洛元还是被震飞了出去，不得已用脸刹，俏脸上满是泥泞，鼻子里还出血了，看起来十分狼狈。
    “混蛋前辈！居然这种时候...”
    “抓到你了！”
    当姜洛元爬起身转头的时候，微微一回头便看到了对方的手朝着自己抓来过来，她瞳孔一震，脑袋一阵空白。
    砰。
    只听到一声清脆的声响，那蜕凡境修士的身后震开一道气旋，然后便双眼一翻倒在了一旁。
    咦？
    姜洛元心头一惊，下一刻便想到了什么，下意识的呼喊：“前辈！”
    陈良师并没有出现，不过小红音却躲在一旁的树下，一脸好奇的看着，姜洛元在看到这小女孩后也顿时松了口气。
    陈良师隐匿于暗处，不被人所察觉，他身躯周遭浮现出了数道符箓，双手未动却在瞬间刻画完成，朝着远处的那些人激射而去。
    簌簌簌！
    数道符箓迸发出的辉光，将皇女一方的人全部震开，而后将其余人包围在符箓之中，随后陈良师手印在身前一定。
    “镇。”
    嗡！
    符箓之间散发出的无数光线忽然交织在了一起，如蜘蛛网一般将那群人覆盖住，而后便散发出了令人心悸的波动，不断地令空气震动。
    可怕的压力将那些人压的抬不起头来，有些修为稍弱的人甚至直接跪倒在地上死死地支撑着不让自己趴下去。
    “转。”
    哗！
    所有的符箓都在此刻发生了变化，在化作灵光飘散之际竟是化作了无数的灵剑悬浮在空中，转瞬间便又朝着下方穿刺而去，显然是要将那些人全部击杀在此！
    足足有八位蜕凡境修士！
    就在皇女一方的人感到震撼的时候，忽然从旁涌来一股磅礴的元气波动，只见得一条白色的绸缎甩过，将那群人全部护在了下方。
    看起来与普通布料无异，却能够抵挡灵剑的穿刺，仔细望去，白色绸缎上泛着灵光，竟将灵剑阻隔在一寸之外。
    又谁来了！？        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第73章 王都外的遭遇战）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      