
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在幽暗的牢狱之中，不断地传出鞭挞的声音，而在那声音之下还有微弱的痛苦哀鸣。
    一间牢狱之中，三个人被吊在挂在半空中，身上满是刺眼的血痕，皮肉都被打烂，血肉之下还隐约能看见白骨，鲜血从伤口流淌沥沥在地上。
    而在牢狱的另一边，有一个穿着官服的中年男子正品着茶，脸上面无表情，但那双眼睛却阴翳犀利。
    “帮你们一路的人是谁？”
    他再次问出同一个问题。
    三个男人被锁链吊着四肢，面色苍白，即使他们有着蜕凡境的修为，但在这般折磨下，如今也已虚弱到了极致。
    中间的那个男人嘴巴微微一动，发出了微弱但却带有嘲讽意味的声音。
    “梁锋，还没睡醒呢？”
    帮助他们一路躲避朝廷官兵的人自然是半月候徐安定，这是他们这边唯一还站在明面上的人，但知道徐安定是自己人的只有杨飞雪那一支队伍。
    梁锋将热茶倒在地上。
    “想来也想去，也无非就那么几个人。”
    牢狱中的那股唯一还能说话的男子发出了冷笑：“最后失败的，一定是你。”
    站在梁锋身边的还有一位男子，他沉声喝道：“朱阳！你苦撑有何意义？不如从实招来，梁大人心情好说不定能放你一马！”
    “吴建，你不得好死！”
    朱阳虽然虚弱，但声音却充满着憎恶。
    就是眼前这个叛徒出卖了他们的位置！
    吴建冷声道：“你们太天真了，事到如今，居然还以为杨飞雪可以力挽狂澜？痴人说梦。”
    “你究竟是何时叛变的！”
    听到朱阳的质问，吴建则是看了一眼身边喝着热茶的梁锋，他漠然道：“打从一开始我就没打算帮你们。”
    满嘴的屁话。
    朱阳眼中狰狞，他自然看的出来，对方不过是中途觉得看不见希望才选择叛变的，这些年来经常被找到藏身之所也必然是此人在通风报信！
    朱阳死死地盯着那个男人，充血的眼珠子里充满着怨毒与憎恨，恨不能将眼前的这个人碎尸万段！
    叛徒，永远是最可恨的。
    被那可怕的视线凝视着的吴建也感到心底发凉，但此刻他没法逃离，因为梁锋还坐在一旁，他只能冰冷着脸站在那。
    许久之后，梁锋站起身来，拍了拍褶皱的衣角，转身而去。
    “处理掉。”
    “是。”
    梁锋已经不觉得朱阳三人有任何用处了，他们不会透露出任何的信息，更无法成为能够要挟杨飞雪的人质。
    他们的目的是为了颠覆现在的局面，都抱着死的觉悟。
    最后，牢狱内刀光一闪而过，而后血光迸溅，令这阴暗潮湿的牢房多了几道血色。
    皇宫养心殿。
    梁锋笔直地走了进去，所有的仆人对此都见怪不怪，更是不敢管，这皇宫之中唯有这位不需要遵守规矩。
    走进了养心殿，梁锋的目光便落在了那正在批阅奏折的龙袍男子身上。
    “陛下，为何还不休息？”
    “今日事务繁多。”
    龙袍男子并未抬头，也不意外梁锋的到来，他只是专注着手中的奏折。
    梁锋神色漠然的走到了近前：“杨飞雪即将抵达王都。”
    龙袍男子看着奏折的眼睛里闪过一缕精芒，但表面却十分镇定，他平静的问：“那又如何？”
    梁锋没有急着回答，而是走到了一张椅子前坐下。
    “她的身后一直有人在帮她，陛下觉得会是何人？”
    “不知。”
    “下官怀疑过很多人，但可能性最大的便是半月候徐安定。”梁锋摩挲着自己的扳指，神色没有任何异常，平静无波。
    龙袍男子将看完的奏折收起，又拿了一卷，他淡淡的问道：“既知是半月候，为何不抓？”
    “只是怀疑，并无证据。”梁锋语气平常：“不过，我觉得还有人隐藏在最后面，这两年来一直在帮助杨飞雪。”
    这两年来无数次都要抓住杨飞雪的时候，总会遭到未知的阻挠，他早就有所察觉，只不过一直没有找到隐藏在最后面的那个人。
    龙袍男子似是有些讶异的开口：“哦？看样子，需要再清扫一下势力了。”
    “呵呵，下官也那么认为。”
    梁锋笑了一声。
    二人之间又聊起了许多国政的事情。
    直至子时。
    “陛下早点休息，下官先退下了。”
    “嗯。”
    而就在梁锋准备迈出大门时，他忽然停下脚步，面无表情的回过头来。
    “陛下觉得那隐藏在最后的人，会是谁？”
    龙袍男子首次抬起头来，他道：“连爱卿都猜不到的人，朕自然也想不到。”
    “呵呵，陛下早些休息。”
    “嗯。”
    梁锋这才离去，走出大门后的他眼神阴翳，就像是一把刮骨刀，仿佛视线便足以将人活剐。
    究竟是谁呢？
    是他么？
    许久之后，养心殿内的龙袍男子将奏折放下，从后方走出了一位老太监。
    “陛下。”
    龙袍男子将一道纸信交给老太监，道：“要快。”
    “遵旨。”
    老太监脚下生风，身形瞬间消失在了大殿中。
    龙袍男子走出了大殿，望着乌云中仅显出一角的弯月，目光深邃，最终长叹一口气。
    深夜寅时，半月王府。
    王侯府邸内，徐安定独自一人盘坐在密室当中，而在身边传来了一道轻微的碰撞声时他睁开了眼睛。
    墙壁上凸出的一截石块，徐安定将其取出，然后从凹槽内抽出了一卷信纸，他的目光扫过上面的信息，立刻起身打开了密道。
    咔哒咔哒。
    徐安定顺着密道走了很久，最后到了王府外的一座废弃庙宇，两者之间相距很远，而这废弃庙宇一般也不会有人来。
    “侯爷。”
    几道黑影出现在了后方。
    “可都安排好了？”
    “皇宫城北禁卫军已处理替换，人已全部召集完毕。”
    徐安定的眼中浮现出了一抹凶狠之色，如同月夜之中狩猎的凶狼，这种眼神自从他离开战场之后就再也没出现过了，而如今又显现了出来。
    这是最后，也是唯一的机会了。
    “出发。”
    “是！”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第75章 风雨欲来）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      