
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            【告——气海蜕变进度：100%】
    【告——完成“晋升蜕凡境”成就】
    【奖励发放】
    【告——神窍凝练进度：50%】
    在田野中盘坐的云袍男子，此刻他的体内产生了巨大的变化。
    原先气海还在沸腾，但现在已经平复了下去，那浩浩荡荡的大海汪洋之中蕴藏着无数的光点，就像是星空之海，连结了无数的星体，画面壮观又美丽。
    一眼望去便被其惊艳，随后却又令人心底充满畏惧，因为它深不见底，比之万丈深渊还要深邃，仿佛蕴藏了无数危险的秘密，不敢也不可探究。
    而在气海完成蜕变之后，所有的元气都集中去往了气海上方的那团七色迷雾之中，从那迷雾之中隐约之间可以看到一道圆环的轮廓，数之不尽的光线从迷雾之中钻出，交织成环状，并不断地围绕着中心的圆环轮廓回旋。
    神窍。
    陈良师注意着心相天地中的那团七色迷雾，而后看向了心相天地的背景，一片星光灿烂的夜空之景。
    他不知道心相天地如何才算是开拓完成，但眼下这个世界他却很清楚还不够完美，还能够让它变得更加辽阔和美丽。
    显然还有很长的一段路要走。
    慢慢来。
    他如今已是蜕凡境，虽然变强了很多，但算不上是质变。
    所谓的蜕凡境也可以算作是练气境的第十品境界，两者之间的差距便是气海的蜕变。
    每多蜕变一分，就比原先强上一分，从九十九到一百，虽说不能算是只有一的差距，毕竟完全的蜕变意味着大圆满。
    提升虽然有限，但一样有着很大的差距。
    当然，叶萧萧那种算是特例。
    解开斗战圣体的第一层枷锁后，叶萧萧产生了巨大的变化，右臂还拥有了斗战圣体的特殊能力，那自然算得上是质变。
    许久之后。
    陈良师睁开了眸子，发现小红音还正靠着他的大腿边睡觉，他笑了笑，然后便看起了自己的奖励锦囊。
    之前小白鹭晋升蜕凡境也是与小小一般是两个锦囊，开出了些炼器和炼丹的材料。
    而他晋升后虽然只有一个锦囊，但却是个闪闪发光的金色锦囊。
    这玩意儿和其他普通锦囊可不一样，目前为止陈良师也开到过几个，全都是堪称神器的好东西。
    好宝贝儿，千万别让我失望啊。
    陈良师将系绳解开。
    嗡！
    金光冲天而起，虽然只有陈良师能看得到，他此刻目不转睛的看着那从金光之中浮现出来的宝贝。
    那是一张破裂的画卷，但上面所画的却是虚无缥缈的混沌，黑暗之中却有星光点缀，朦胧无比，只是看一眼便仿佛能让人的神魂堕入深渊无法自拔。
    奇异的是混沌之中又浮现出了无数的异象，它不断地再改变，像是记载了原始的一切景物。
    这张画卷还在不断地延伸，可越是延伸，陈良师便愈加感到压抑，神魂都在颤动，莫大的压力降临。
    他忍耐着，直到画卷不再延伸，图案也到了尽头。
    不是画卷到了尽头，而是现在的陈良师只能让它到达这个地步。
    陈良师看着画卷，数之不尽的奇异景象涌入他的脑海之中，从中感悟不断，也正因如此，那股压力也越来越大。
    他的眸子变得愈加深邃，仿佛看到了万物的开端。
    许久之后，冬季的冷风吹拂田野。
    陈良师逐渐回过神来。
    【特殊道具：原始万象图】
    此物，有些了不得。
    不仅可以当做观想之物修炼悟道，还可以用其演化出阵图用来御敌，它的作用实在是太大了，以至于让陈良师都惊喜到有些口干舌燥了。
    问剑的力量全开肯定能够达到一个极高的层次，但却不是他现在可以把握的。
    祖金养剑匣实战用处不高，虽然很坚固，但拿它来砸人也实在是太掉身价了。
    如今最好使的便是封天魔方与这原始万象图了。
    “呜...”
    听到了红音的声音，陈良师才将原始万象图收起。
    小红音揉了揉眼睛，看了眼刚露出太阳的天空，看着晨曦之景，她立刻就露出了灿烂可爱的笑容。
    “好漂亮！”
    小家伙这段日子说话也越来越流利了。
    陈良师伸出手揉揉小红音的脑袋，然后站起身来，他的目光眺望王都所在的方向。
    “前辈！”
    这时候有位戴着帽的少女跑了回来，怀里还抱着一堆果子，她笑嘻嘻的来到了陈良师的面前。
    “前辈！新鲜的！您尝尝！”
    看着眼前满眼发光的少女，陈良师莫名的想到了柴犬，而且还是正向主人讨好的样子。
    无事献殷勤？
    陈良师还是接了个果子来吃。
    难道说，这丫头是看到那天自己所使的符阵手段，现在是真心实意的想要拜师了？
    姜洛元笑眯眯的开口：“嘿嘿嘿，前辈觉得我在符阵上的天赋如何？”
    “还算不错。”
    “是吧？那前辈不应该会起一些爱才之心吗？比如那天施展的符阵手段，前辈就不想教教我吗？”
    陈良师淡笑道：“你要拜师？”
    姜洛元连连点头：“前辈愿意收的话，我立刻拜师！”
    虽然不是很想拜师，但她手里可还有着太天密宗的秘宝，太天密宗肯定不会放过她，所以个大腿她是抱定了！
    陈良师敏锐的察觉到了少女眼中隐藏的狡黠，他心底有些想笑。
    真是一眼就看的出来，这小丫头是打算把他当工具人，在他身边混吃混喝。
    “可我不想收啊。”
    “为什么呀！？前辈难道对我有什么不满吗？”
    姜洛元露出了不满，她有些不服气的拍了拍自己的胸口，道：“前辈你说我有符阵天赋，我又是个如天仙一般的美少女，前辈以后把我带在身边，别人见前辈有我这样出色的弟子，前辈也有面子吧？”
    最后姜洛元像是被打击到了似的焉了气，她嘀咕道：“现在这年头，大腿都这么难抱了吗？”
    总算是说出真心话了。
    而就在这时，姜洛元忽然看到了一个屈起的手指靠近了她的额头，她下意识的想要躲，但却为时已晚。
    啪。
    姜洛元后退几步踉跄一下跌坐在了地上，双手捂着发红的额头，眼角噙着泪花。
    “前辈你干嘛！？”
    陈良师笑着摇了摇头，然后带着小红音朝着王都走去。
    不诚可不行啊，他是收弟子，不是找小弟。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第76章 原始万象图）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      