
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            王都。
    陈良师三人在接受盘查之后很简单的就进入了这座城市，毕竟他们三人并非通缉犯，只是普通人士。
    “前辈来这里是想做什么吗？”
    姜洛元这些日子都未曾问过这个问题，直到现在进了王都才想起来自己不知道陈良师的目的。
    陈良师微笑着没有回答。
    见状，姜洛元忍不住嘀咕道：“有什么不好说的嘛，我嘴巴很严的。”
    “那你跟着我是有什么目的吗？”
    “拜师！”
    “不是抱大腿吗？”
    被直白的戳穿了目的，少女笑眯眯的揉了揉发僵的脸蛋。
    “才不是呢，纯粹是前辈的人格魅力与高深的修为吸引了晚辈我，渴望着能够从前辈身上学些本领。”
    拍马屁也是脸不红心不跳。
    陈良师笑了笑，他望向远方的皇宫外墙。
    “接下来可能会有些危险，你确定要跟着我？”
    危险？
    姜洛元愣了一下，脑海中忽然回想起那天晚上遇到的事情。
    那么多的蜕凡境修士，甚至还有神窍境修士。
    这位前辈又为何要出手救那些人...
    难道这王都里会发生些什么吗？
    姜洛元脑子在快速转动，她很快就反应了过来，笑嘻嘻的说道：“前辈真是说笑了，前辈如此强大，哪里会有什么危险。”
    这时候还不忘拍马屁。
    陈良师抬手指了下远方的皇宫外墙，笑道：“接下来，那个就是我的对手，你确定不走？”
    皇、皇宫！？
    姜洛元吓了一跳，她忍不住瞟了眼一脸笑容的云袍男子。
    “前辈不是在开玩笑吧？”
    “皇宫即将大乱，你不躲一下？”
    居然在大街上就这么说了出来！
    姜洛元连忙张望向四周，还好大街上十分嘈杂，也没有人注意她这边。
    怎么办？
    那可是皇宫啊！
    这是要与大岳国为敌吗？
    姜洛元心思活络，想了太多事情，她可是超怕死的，她只是一个小小的练气境修士，可完全不想得罪一个王朝。
    在她回过神来的时候便注意到陈良师已经走向了前方，她微微蹙眉，深思熟虑一番后她追了上去。
    “前辈，你好像一点都不害怕啊。”
    虽然不知道这位前辈的真实境界如何，但那天晚上可是用神魂力就将一个神窍境修士给弄伤了，在她看来，这位八成是一位浩然境的大师人物。
    那和这大岳国比如何？
    虽说大岳国这些年来落魄了不少，但与多个势力交好，强者无数，真的是一位大师可以撼动的了的吗？
    可她都懂的事情，这位前辈会不懂吗？
    陈良师笑着不说话。
    见他这样子，姜洛元又有了些信心，她又问道：“前辈为何会想要找大岳国的麻烦啊？”
    难不成是有什么仇怨？
    陈良师道：“我家那几个小家伙可能会与大岳国起冲突，不放心，跟来看看。”
    小家伙？
    “前辈的弟子吗？”
    “嗯。”
    不去阻止弟子惹麻烦，还担心弟子有危险跟了过来，如此关怀备至，姜洛元对这位前辈的弟子更有兴趣了。
    “我有点想看看前辈的弟子了。”
    闻言，陈良师则问道：“不打算离开？”
    少女笑眯眯的道：“前辈神通广大，能有什么危险？”
    “呵呵。”
    对于这位少女的个性，这些日子陈良师也逐渐接受了下来，不得不说，与健谈的人结伴而行的确不容易寂寞。
    这丫头平日里虽然很不正经，但本性不坏，而且非常聪慧。
    这份聪慧与他那三个弟子有些不同，后者三人在修行上有着很高的天赋，而姜洛元却不仅仅如此。
    她的处事之道相较于门下三个弟子要多一份狡黠与圆滑，万事以自己为先。
    她又不缺少真诚，十分尊重已经离世的师尊，愿意为那位师尊的遗愿而努力至今，她有着自己的规矩，有着明晰的底线。
    只是一段日子的接触，陈良师对她的印象就已经改变了。
    总体来说，他对这个古灵精怪的小丫头很满意。
    如果她能入自己门下也是一件好事，对另外三个丫头而言，在做事方面姜洛元或许能够给她们起到一个协调转变的作用。
    姜洛元见这位前辈没有赶自己走，她的底气更足了些。
    陈良师看了她一眼。
    最重要的是，她行事比看上去要稳重一点，那件他所不知道的重宝，应该便是她的依仗了。
    如果不是有系统在的话，陈良师甚至不会知道姜洛元的身上有一件宝物，而她之所以如此镇定待在他的身边，也正是因为她觉得陈良师不会知道。
    虽然有些好奇那是什么宝物，但陈良师不会开口提及，省得这丫头胡思乱想些什么。
    陈良师收敛心神，虽然没有扫视四周，但神魂力却已经捕捉到了这城中无数双隐藏着的眼睛。
    看来小小她们都已经进来了。
    他不去干涉夏小蛮介入此事，自然是知道以她的福缘再加上小小与白鹭在身边，大部分情况都可以化险为夷。
    这对她们而言也是一种历练，一路上还能增进师门情谊。
    本来想着，如果只靠她们自己就能解决此事最好。
    但现在看来是不太可能了，有其他势力介入进来，这其中的难度也变得愈高了。
    这时候姜洛元忽然道：“皇宫啊，我都没去过，也不知道一国之君吃的都是些什么东西。”
    “那便进去瞧瞧吧。”
    “咦？”
    姜洛元忍不住问道：“前辈是认真的吗？”
    “当然。”
    “那现在就去吧！”
    姜洛元露出了跃跃欲试的神色，她可从没做过这么刺激的事情，潜入皇宫偷人家一国之君的东西吃！
    有重要的是她身边有靠山！
    而陈良师本来就打算先一步入皇宫。
    因为近些日子传出的一些风波，皇宫外墙都驻守着比平时多上三倍的兵力。
    但陈良师还是轻易地带着小红音与姜洛元来到了皇宫外墙上。
    “好高！”
    小红音望向下方的风景，眼中满是惊喜之色。
    陈良师摸了摸这丫头的脑袋，神色平静的望向那些巡逻的卫兵。
    “虽然看起来守卫很多，但感觉...”姜洛元心底有着疑惑，她眯了眯眼睛：“就这种程度，我一个人也能进去。”
    看起来戒备森严，其实不然。
    陈良师说道：“故意放人进去罢了。”
    “故意的？”
    姜洛元若有所思，喃喃道：“那就是说朝廷知道有什么人要来吧，然后打算在皇宫自行解决？”
    “的确最近外面传出了一些事情，说是大岳国的皇女卷土重来，要弑君谋反。”
    陈良师道：“的确如此。”
    闻言，姜洛元忍不住问道：“前辈难道也是...”
    陈良师摇了摇头，道：“你还想到了什么，接着往下说。”
    姜洛元看了他一眼，然后接着说出自己的看法。
    “可这不对啊，为什么非要放任敌人进皇宫里？如果那皇女真要弑君谋反，那肯定有着足够的底气才敢来这皇宫，这朝廷就不怕皇帝出什么意外？还一副欢迎的架势...”
    陈良师没有说话，只是静静地听她分析。
    自言自语好一会儿的姜洛元忽然一怔，她想是想到了什么，转过头看向了一旁望着皇宫景色的云袍男子。
    “难不成，那个皇女身上有什么朝廷想要的东西？”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第77章 ；王宫欢迎你）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      