
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            少女正用好奇的目光望来。
    陈良师笑着问道：“全都是刚想出来的？”
    姜洛元说道：“我就是随便想了想，好像也挺顺理成章的。”
    这丫头机灵的很。
    紧接着姜洛元便笑嘻嘻的问道：“那前辈是不是造反的一员啊？”
    “别想太多了，我只是来找我徒儿的。”
    陈良师抬手就要弹脑瓜崩，吓得姜洛元立刻后退，但她也注意到了什么。
    “那前辈的弟子是反贼啊？”
    “不是大岳国的人，哪里算得上是反贼？”
    姜洛元“哦”了一声。
    即便不是反贼，那也一定与现在暗中发生的事件有关，这一点她自然看的出来。
    三人偷偷地潜入了皇宫里。
    对方虽然“欢迎”的是反贼，但陈良师他们也是外人，跑到别人老家里自然需要小心翼翼的。
    “前辈，咱们先去御膳房吧！”
    姜洛元舔了舔樱唇，看起来很是兴奋的样子。
    “御膳房？”
    小红音露出了疑惑的表情。
    姜洛元笑嘻嘻的说道：“就是有很多很多好吃的地方。”
    “比小小做的好吃？”
    “小小？”
    姜洛元疑惑着望向了陈良师，后者没有回应，他正关注着四周的动静。
    得不到回应的姜洛元还是说道：“那当然了，这可是皇帝吃的饭菜啊。”
    “要吃！”
    小红音的小脸上满是期待。
    可这皇宫太大了，姜洛元需要先研究一下这皇宫的分布，现在别说是找御膳房了，这比在森林里都要迷糊。
    “前辈，去御膳房吧！”
    真当郊游呢。
    陈良师收神，道：“找找吧。”
    他目的自然不可能与这两个小丫头一样。
    那位皇女之后必然是带人潜入皇宫，而不是与他们发生正面冲突，他需要先探查一番这皇宫，好给自家弟子支援。
    而就在三人来到皇宫深处时，陈良师忽然伸出手抓住了两人的肩膀。
    “前辈！？”
    姜洛元本就紧张，肩上忽然搭了一只手把她吓了一跳。
    “收声。”
    陈良师面无表情。
    见状，姜洛元立刻止声，她紧张兮兮的看向了四周。
    现在夜深了，皇宫如此之大却看不到太多的人影，周遭更是寂静无声，而陈良师又是这般举动，以至于姜洛元更加紧张了。
    此刻陈良师将神魂力紧紧地将自己三人包裹，不断地压缩隐匿气息。
    他明显感受到了一股异常强大的神魂力。
    【告——该神魂力强度在主人之上，判断为浩然境层次】
    果然有浩然境层次的强者啊。
    最后计算得出安全覆盖范围。
    陈良师将神魂力张开并松开了手，说道：“莫要到我五丈之外。”
    “明白了。”
    姜洛元没有问也猜到了大概。
    浩然境修士。
    陈良师至今为止还未与浩然境的强者交过手，可如果按神剑符的威力来判断的话，那真是非常棘手的存在。
    看这频繁释放的神魂力波动，那神魂力的主人必然也是在警戒皇女等人。
    若是换个人来，恐怕都无法躲过这神魂力的探测。
    如果到这个距离就被发现的话，那接下来小蛮她们可要有一场苦战了。
    ......
    皇宫城北。
    许多人穿着夜行服饰，在黑夜之下极速掠过。
    “殿下，直接进去？”
    “已经安排好了，不用担心。”
    但有人还在担忧着。
    于是夏小蛮开口道：“不如我先过去试试，如果有意外，你们立刻撤退。”
    听到这话的秋白鹭脸色一变。
    她当然不可能让夏小蛮去冒险，如果与预想的情况不一样那可就糟了。
    于是秋白鹭立马就要自告奋勇，而这时候杨飞雪却提前了一步，她已经披着斗篷跑向了城北入口。
    只不过是个入口罢了，即便情况有变也好立刻反应。
    “殿下！？”
    众人不再犹豫，连忙跟了上去。
    一行人穿过了城北入口，而站在那的守卫全仿佛没看见似的站在原地，连目光都没有移开过。
    果不其然，都已经被兄长的人顶替了。
    杨飞雪松了口气。
    能够如此轻松的进入皇宫令她有些惊讶，按理来说她那位兄长应该会被朝廷盯上的才对，为何能这般轻易的将守卫皇宫的禁卫军给顶替了？
    难不成皇宫里还有帮手，与兄长里应外合？
    杨飞雪不再多想，她两年未回到这皇宫，过往一切熟悉的感觉都渐渐浮上了心头。
    这里是她的家。
    但现在回到家却需要像这样鬼鬼祟祟的。
    一切都是拜那个人所赐。
    杨飞雪的脑海之中浮现出了一位穿着官服的男子身影，杀意与怒意止不住的从心底汹涌而出。
    一定要杀了他！
    跟着杨飞雪的人都知道她很想复仇，但即使是一直跟在她身边的杨丽也不知道，她的复仇之心究竟有多么浓烈。
    表面上她一直很镇定冷静，但仇恨却一直在心底灼烧着她的意志。
    她那足以扭转一切的底牌，是她唯一的底气，同时也是束缚了她两年的罪魁祸首，那东西让她这两年来都无法离开大岳国的地界。
    她不知道何时自己会承受不住那东西的侵蚀，所以要尽快报仇。
    两年了，她却发现自己无法支撑的更久了。
    而如今的大岳国与以前完全不是一个档次，被太多势力刮分了资源，所以她才决定在这个时间回到皇宫。
    “飞雪？”
    耳边传来了好几次的呼唤声，杨飞雪也终于回过神来，她转头看向身边的少女。
    “怎么了？”
    “这句话应该我问吧？”夏小蛮一脸疑惑的看着眼前的皇女，“我感觉你的状态很不对劲，你没事吧？”
    听到这话的杨飞雪愣了一下，她抿了抿唇，然后摇头。
    “我没事。”
    夏小蛮盯着她。
    这让杨飞雪心里有些发虚，她开口道：“放心好了，我们抓紧赶去神岳殿，只要到了那里，就是我们的胜利。”
    “真的没事？”
    “嗯。”
    再次得到确认后夏小蛮才收回了视线。
    她太敏锐了。
    杨飞雪也收回了视线，她集中精神，可不能在这种关键时刻掉链子。
    在遭人背叛之后，那个人必然知道了她们的行踪，接下来将会是苦战。
    成败在此一举。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第78章 进皇宫）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      