
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            嗡！
    在杨飞雪一行人进入皇宫深处时，叶萧萧忽然感受到了一股强大的神魂力正好与她的神魂力相撞，她在察觉到双方差距的那个瞬间便立刻收神。
    “被发现了。”
    叶萧萧的话令所有人都是一惊。
    杨飞雪沉声道：“别乱了阵脚！”
    哗啦啦！
    无数兵马包围在皇宫外圈，禁卫军开始在皇宫内搜寻，以至于杨飞雪等人现在举步维艰。
    “抓住他们！”
    他们被发现了。
    所有人立刻进入了迎战的姿态。
    “我们为殿下开路！”
    几位蜕凡境修士毫不犹豫就冲向了前方，事到如今已经不得不硬闯了！
    杨飞雪没有任何的犹豫，全力奔向神岳殿，她握了握右拳，手腕上还有一个色质浑浊的玉镯子。
    夏小蛮等人立刻跟上。
    此刻皇宫内已经开始了大战，而在皇宫外有一重朦胧的结界张开，将这偌大的皇宫全部都覆盖在了其中。
    前方就是神岳殿！
    此刻杨飞雪身上已染满血色，黑色的外衣和斗篷被这血色浸染的更加深邃，她此刻像是杀红了眼一般，喘着粗气，瞳孔中遍布血丝，隐约之间还能从深处看到一抹痛苦与疯狂。
    头痛欲裂的同时，脑子里还有着莫名的声音在嘶吼，如同魔音一般在驱散她的自我。
    就在杨飞雪捂着头忍耐痛苦的时候，有一位禁卫军统领趁机冲了上来，一刀朝着前者的头颅砍了下去。
    “飞雪！”
    夏小蛮注意到了状况，她提着白雀就挡在了杨飞雪的面前，横剑在上格挡下了那一刀，但巨大的力量还是让她双脚下的地面震裂。
    见到这一幕，杨飞雪也是瞬间回神，一拳轰在了那禁卫军的身上，将其肋骨全部打碎，喷血倒飞而去，最后半死不活的倒地。
    “我...”
    “走！”
    不待杨飞雪说些什么，夏小蛮便立刻将她拉开。
    杨飞雪回头看向那正在浴血奋战的少女，她压制住了脑子里的乱意，继续朝着神岳殿飞奔而去。
    她感激着所有帮助她的人，所以她绝不想失败。
    夏小蛮介入这件事，其实不完全是因为那好管闲事的性子，她虽然觉得杨飞雪的处境很让人感叹，但这件事并非是非去管不可。
    除了答应杨丽的请求之外，作为师尊的陈良师也是在她身后推了一把。
    叮！
    白雀剑上剑意激荡开来，如凌冽的旋风，即使是蜕凡境修士的元气屏障也被这股剑意给轻而易举的撕裂开来。
    如今的夏小蛮已是练气境八品的修为，但她在剑道上的进步却远超于修为上的精进，比起几个月前剑意刚展露出来，现在的她要更有剑修的风范。
    若非如此，她也无法在这如此之多的禁卫军中保护自己。
    可敌人实在是太多了，即使她有着力敌蜕凡境修士的战力，在眼下这个局势里也起不到太大的作用。
    相比起能够与数位蜕凡境修士一战的叶萧萧与秋白鹭，她的战力的确不值得一提。
    夏小蛮的性子很刚强，她在修炼上也一直很刻苦，希望能够追上自家大师姐与三师妹。
    “我们来了！”
    另外几个队伍也全部赶了过来支援，这才让减轻了夏小蛮等人的压力。
    距离神岳殿还有一点距离！
    而就在这个时候，一股浩瀚的威压忽然从天而降，而禁卫军早就退开了距离，杨飞雪等人瞬间被压制无法动弹。
    浩然境修士！
    那几位神窍境修士瞬间就知晓了来者的修为境界，他们对这股威压同样感到吃力无比。
    “殿下！”
    只见得那位皇女殿下颤抖着站起身来。
    杨飞雪喘着气，直视远处走来的中年男子。
    “镇关侯吕何。”
    虽说大岳国现在已远不如从前强大，但浩然境修士还是有那么几位的，虽说一只手都数的过来，但此刻站在杨飞雪的对立面，让她倍感压力。
    “不愧是皇女殿下，竟然还站的起来。”
    另一边又来了一位青衣男子，他身上散发出来的威压竟完全不比那镇关侯吕何弱。
    又是一位浩然境修士！
    所有人都是心底一凉。
    “宣文侯陆毅非。”
    杨飞雪紧咬着牙问：“为何你会...”
    “梁...梁叔！”
    杨飞雪忽然想了起来，这宣文侯本应该是梁辰去接触的，难道他已经...
    “殿下，我没事。”
    伴随着这道声音，又是一股浩然境的气息汹涌而来，竟是将敌方的威压给震散了去。
    此人正是梁辰，只不过当时与他同行的那些人都未到来。
    “梁叔！你已经...”
    “拜这陆毅非阴了一手，好在我命大，还因祸得福迈入浩然境。”梁辰凝视着那宣文侯陆毅非，眼中充斥着杀意。
    “来算算账吧。”
    陆毅非冷笑道：“运气倒是不错，但即便你晋升浩然境又如何？莫不是你觉得自己一人可以掀起什么大浪？”
    “他可不是一个人。”
    又有一人至。
    杨飞雪唤道：“兄长！”
    来者正是半月候徐安定，而随他到来的还有苦心培养多年的影卫和军队，正在与禁卫军厮杀。
    “徐安定。”
    镇关侯吕何眯了眯眼睛，他沉声道：“我来与你一战！”
    这么多年来，在战功上能够压他一筹的也就只有这位半月候了。
    徐安定没有理会他，而是看向杨飞雪，问道：“眼下这局面，还要硬闯？那个人必然守在神岳殿内。”
    “这是最后的机会。”
    杨飞雪握了握拳，她知道自己不是那人的对手，但事到如今已经没有退路了。
    “好。”
    徐安定点了下头。
    哗哗哗。
    忽然有十人从人群中杀了出来，单膝跪地在杨飞雪的面前，其中有一人她认识，是那位在宫中服侍她父皇多年的太监总管。
    “你...”
    现在他所服侍的应该是那个人。
    “我等护送殿下进神岳殿！”
    十位神窍境大圆满的修士！
    杨飞雪从他们的眼中感受到了死志，她似乎知道了什么，想要开口，但最后却忍耐了下去，朝着神岳殿奔去。
    十人冲到了最前方，为杨飞雪开路。
    与此同时镇关侯吕何与宣文侯陆毅非也瞬间出手，但他们却被徐安定与梁辰拦了下来。
    陆毅非与梁辰交手，他发出冷笑。
    “不过是十个神窍境修士罢了，你不会以为他们能拦住你那个兄长吧？”
    梁辰与梁锋乃是兄弟，但最后却分道扬镳。
    对于陆毅非所言，梁辰则是漠然回应。
    “听天由命。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第79章 听天由命）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      