
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            轰！
    四位浩然境的修士交手，攻击的余波都将四周的殿宇打的崩溃坍塌，令所有人都不敢接近这片中央战场！
    “好强大...”
    任谁都忍不住为那四人的力量感到震撼。
    那便是有着撼山移江的浩然境！
    夏小蛮时不时地往中央战场望去，那里传出的威能就连身在远处的她们都能感受到强烈的威胁。
    单是看着那边战斗的场景，夏小蛮便不禁想起当初自家师尊所斩出的一剑。
    浩然境！
    当时师尊的一剑，远比这四人要更强。
    她是这么觉得的，也因此愈加憧憬自家师尊了。
    “集中精力。”
    身边传来了大师姐的声音，这才让夏小蛮回过神来，她重新全身心的投入战斗之中。
    即使有半月候徐安定带来的军队与影卫帮忙，他们这边依旧是落尽下风，双方人数差距过大。
    “好好好！”
    另一端忽然传来带有疯狂之意的声音，而当夏小蛮三人望去的时候皆是一怔。
    咦？
    夏小蛮与秋白鹭皆是睁大了眼睛。
    紫阳门少门主，林飞尘！
    林飞尘的视线接连扫过三位女子，他咧嘴大笑：“太棒了！你们三个居然都在这！”
    叶萧萧也在这时偏过头来，而当她看到林飞尘的那一刻，瞳孔缓缓缩起。
    “没死...”
    下一刻，便见到这位黑衣少女朝着林飞尘冲了过去。
    “马德，疯婆娘！”
    见到对方居然敢率先出手，林飞尘也不禁想起了那天晚上的遭遇，他当即发出怒吼。
    “都给小爷上！杀了她！”
    此刻不仅仅是紫阳门的修士，许多受邀而来的势力都已经来到了皇宫之中，一下子便将局势压倒。
    既然皇女这边的两位浩然境修士选择参战，那他们这边也就没有退路了。
    眼下唯一能够扭转局势的便只有皇女殿下了。
    此刻杨飞雪正在奔向神岳殿，距离正在迅速缩短。
    浩然境之下，为杨飞雪护航的十位神窍境大圆满修士便是最强。
    奔向神岳殿的一路上势不可挡，她很快便来到了那座神岳殿前。
    此刻她已是头痛欲裂，感觉眼前的画面都晃晃悠悠，可即便如此她还是咬着牙坚持了下来，她推开了神岳殿的大门！
    咔吱！
    大殿的尽头还有一扇大门，无数的符箓贴在上方像是组成了精致绝伦的纹理，而在那扇大门前正有一位穿着官服的中年男子正盘坐在那里。
    大岳国丞相，梁锋。
    勾结外敌推翻杨氏统治，并将杨氏赶尽杀绝的罪魁祸首。
    如今杨氏只剩下杨飞雪与坐在皇位上的傀儡君主杨琼了。
    “梁锋！”
    本就处于异样状态下的杨飞雪在看梁锋时，那双美目中都遍布了血丝，满是憎恨与杀意，她双拳紧握，若非还存有一丝理智，她早就已经冲上去了。
    灭族之仇，不共戴天！
    但她却没有战胜对方的力量。
    “殿下，我们为您护航！”
    十位神窍境修士朝着梁锋冲了过去。
    梁锋缓缓起身，他的目光落在了那位太监总管身上，淡漠开口：“原来如此，杨琼便是在暗处协助杨飞雪的人。”
    难怪每次要抓到杨飞雪的时候都会受到阻挠。
    他其实早有怀疑，但杨琼身为杨氏族人，对外还有着很大的用处他才一直没下手。
    果然就该斩草除根！
    “逆贼！纳命来！”
    作为跟随过先皇的老宦官，本想一死了之，但最后听从了当今陛下的话选择忍辱负重，假装归顺。
    今日即便身死在此也无妨！
    梁锋冷笑：“不知天高地厚。”
    即便有十个人又如何？
    神窍境与浩然境之间隔着一道天堑，那种差距岂是人数可以弥补的？
    嗡！
    梁锋那浩然境的修为展露出来，老宦官等人皆是大惊，这逆贼的修为竟比外面那四位浩然境修士还要强上一线。
    可即便如此他们也没有丝毫退缩，杀至梁锋面前。
    就在梁锋以为自己可以摧枯拉朽之际，他神色肃穆的接下十人的招式。
    这十人不仅仅在借用一种奇异战阵来与他交手，还在...燃命！
    “以为靠些旁门左道就能胜我？”
    老宦官神色漠然：“只要能够拖住你便可！”
    梁锋瞳孔骤缩，目光望向了那个在他的威压下还能直起身来的皇女。
    浩然境所释放的威压，顶着站起来都仿佛是竭尽全力了。
    咯噔。
    在杨飞雪的身上传出了骨头碰撞的声音，她面色涨红，香汗淋漓浸湿了衣衫，她此刻承受着莫大的压力。
    她迈出了一步又一步，步伐沉重，在地面上踩出了一个又一个脚印，朝着那扇大门慢慢走去。
    “站住！”
    梁锋看到少女与大门越来越近，他眼底浮现出了惊慌，而后便发出了怒吼。
    “都给我滚！”
    在受到威胁的那一刻，梁锋的气息也忽然暴涨，将老宦官等人全部给震退了出去，然后便朝着杨飞雪疾驰而去。
    “拦住他！”
    老宦官等人皆是视死如归，燃尽本源都要将梁锋给拦住！
    这两年来的准备都在此刻发挥上了作用，他们用命拦下了梁锋！
    一个又一个神窍境大圆满的修士被击杀。
    梁锋已经杀红了眼，他的四周漂浮着数件玄阶灵宝，全力发挥威能，在极短的时间里杀掉了五位修士，并将剩余五人重创！
    “先皇！老奴来陪你了！”
    老宦官浑身气息膨胀，他发出了尖锐的嘶吼声，冲向了梁锋，在后者动手之前便自我引爆！
    砰！
    即便是自爆也没有伤到梁锋分毫，但却成功拦住了他一点时间！
    而后剩下的四人也一拥而上，他们此战便没有打算活着回去！
    砰砰！
    接连四位神窍境大圆满的修士自爆，虽却全被梁锋的玄阶灵宝阻挡了下来，但他依旧被震的神魂震颤。
    “混账！”
    梁锋回过神的刹那猛地回头望去，现在没有人再阻拦他，但他也无法阻止那个已经将手放在了大门上的少女。
    嗡！
    杨飞雪手腕上的玉镯子忽然散发出了一道波动，整个神岳殿都在震颤，大门上无数的符箓都在此刻烧却。
    大门在此刻打开，从中钻出了一道黑影，速度奇快，直入杨飞雪的眉心！        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第80章 神岳殿！）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      