
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            师尊？
    皇女一方的人都忍不住看了夏小蛮三人一眼，然后又回望那位云袍男子。
    原来这位就是她们提到过的师尊。
    即使这位神秘云袍男子忽然登场令人感到惊讶，但众人依旧是惴惴不安。
    但叶萧萧三人却与他们相反。
    心里的不安被平复，非常的安定。
    陈良师来到了三人的面前，他的目光扫向远处正打量着自己的“杨飞雪”。
    他当然知道后者并不是那位皇女。
    先前对方的招式被问剑所破，但其实并不轻松。
    他只是让问剑发挥了些力量便几乎被抽干了元气，还消耗了不少玉髓作为后备能源。
    那人的表现他也看到了，吊打两个浩然境修士，这份实力少说也是浩然境中的高层次。
    他只是个蜕凡境修士，哪能跟浩然境修士硬碰硬？
    陈良师压力山大，但却不显于表面，若非有底气在，他带着自家弟子就赶紧跑路了。
    远处的梁辰在看到这位云袍男子后也是惊讶不已，虽然早先就感受到了后者的存在，但却并未见过。
    这是个连迈入浩然境的他都看不透的人。
    说不定，他可以解除眼下的困境。
    但他是否会帮忙？或许只是来带走自家弟子的。
    梁辰找不出能让对方帮忙的理由。
    此刻“杨飞雪”也正凝视着这个云袍男子。
    对于他们这个层次的存在而言，面对这种连丝毫破绽都看不到的人，他们都会保持着高度警惕。
    未知，是最可怕的。
    现在全场的注意力都在陈良师与那“杨飞雪”身上徘徊。
    局势变化的太快，连走向都不一样了，已经脱离了原来的目的。
    陈良师看向自家的二弟子。
    “可玩够了？”
    夏小蛮摸了摸后脑勺，笑眯眯的道：“玩够了玩够了。”
    自家师尊出现之后，她那一直吊着的紧张心情才放松了下来。
    “玩够了就走吧。”
    听到这句话，气氛变得更为压抑。
    果然不打算插手么？
    众人心中都早有预料，那人除了与这三个小女娃是师徒之外，和他们可没半点关系，没理由会插手这一看就十分麻烦的事情。
    叶萧萧没有说些什么，而秋白鹭则是看向了一旁的夏小蛮。
    夏小蛮不禁问道：“可、可飞雪她...”
    “想救她？”
    “嗯。”
    陈良师面无表情的问道：“这是你自己答应帮忙的事情吧？”
    听到这句话的夏小蛮立刻哑口无言。
    这的确是她自己答应下来的事情，而现在她无力帮到最后，居然会下意识的想要依靠师尊来帮忙。
    好无耻。
    就连夏小蛮自己都这么觉得，她察觉到了什么，一时间歉疚感就涌了上来。
    自己答应的事情，怎能让无关之人来帮忙？
    陈良师道：“还记得为师给你的作业吗？”
    “记得。”
    少女低下头去，一副犯错了的样子。
    虽然她的确犯了错。
    她对自己那最大的缺点有了进一步的认识。
    陈良师道：“答应别人之前，先想一想这件事该不该做，然后再思考自己是能不能做到。”
    小蛮这丫头做事情，就连第一点做的都是半吊子。
    一旦觉得不符合仁义道德，就会想要掺和进去，帮助所谓的“受害者”。
    她从一个普通的村庄里走出，性格坚毅又善良，这是她的优点。
    但她还是太过天真了，而这份天真迟早会害了她。
    夏小蛮低着头没有反驳。
    “抬起头来。”
    听到师尊的话，夏小蛮才抬起头来，但却不太敢直视前者的眼睛，因此目光有些闪躲。
    陈良师问道：“为师刚刚说的，可记住了？”
    夏小蛮点头：“弟子一定铭记在心。”
    “那就够了。”陈良师满意的点了下头，希望这一次的事情能够让她有所进步。
    小丫头还很年轻，未来很有很长的一段路要走，他做师尊的自然是要慢慢引导了。
    然后陈良师又看向了一旁脸色不太正常的小小，心底疑惑。
    这丫头什么情况？
    叶萧萧察觉到了师尊的视线，但却没有任何反应，只是站在那里，一只手抓着自己的左手腕。
    在这样严肃的环境了，这人竟然还能如此淡定的教弟子大道理？
    所有人都是觉得无比古怪，明明现在的氛围如此沉重压抑。
    “道友！”
    这时候徐安定与梁辰皆是来到了陈良师的面前。
    二人向陈良师抱拳。
    梁辰说道：“请道友助我等一臂之力。”
    如果此人就这样离去的话，此战的结果可想而知。
    他们如今甚至连收复大岳国这个最初的目的都不在乎了，他们需要将杨飞雪救回来。
    陈良师看了他们一眼，自然知道他们的目的。
    见这位云袍男子没有要与他们交流的意思，二人也是心底一凉。
    紧接着，陈良师便直面不远处随时准备露出獠牙之人。
    那人眸光闪烁，开口道：“你将你的弟子都带走吧，我只要完成这小丫头与我的约定就行。”
    他的确是认怂了，但正常来讲这才是明智之举。
    观察了那么久却一点都不看透对方，而且对方如此淡定的姿态令她无比忌惮。
    虽然放弃那两个特殊体质的血肉很可惜，但她虽疯却并不傻，与这样一个神秘之人对立，无法想象会招惹出怎样的祸患。
    所以不如退而求其次，将此人赶走，然后将在场的其他人全部吞噬。
    但紧接着她便发现，即便她认怂了，对方也没有要离开的意思，这让她感到十分的烦躁。
    “难不成你还想与我动手？”
    即使不想招惹麻烦，但她一点都不怕麻烦。
    陈良师漠然开口：“先前，你对我家弟子出手了。”
    那人眯了眯眼睛，冷声道：“那又如何？”
    陈良师眼底寒光乍现。
    原先那如书生般随和的气质陡然一变，那冰冷的杀意让四周的人都感到寒毛颤栗，如坠万年冰窟一般。
    在外闯荡必然会出现些意外，受伤自然不是什么奇怪的事情。
    可见到自家弟子险些出事，做师尊的怎能容忍敌人在他眼前继续蹦跶？
    “那我也来欺负欺负你。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第82章 护犊子的师尊）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      