
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            那黑影出现的太过突然，速度又奇快无比，即使杨飞雪下意识的要做应对也没有来得及。
    最终，还是让黑影钻入了眉心。
    嗡！
    杨飞雪的玉镯子此刻也已经碎裂一地，她站在那里，目光无神。
    片刻后眼底便有黑气涌现，整个眼睛都变作了黑色，如无尽的深渊黑洞，是要吞噬一切的黑暗。
    与此同时在后方的梁锋忽然杀了上来，一掌朝着杨飞雪击去，要将其一击毙命！
    可在双方要触及的那一刻，杨飞雪忽然转过头来，漆黑的双目对上梁锋的眼睛。
    强烈的不安感涌现了出来。
    轰！
    整个神岳殿都在此刻破碎，一团黑雾从中扩散出来。
    而梁锋也在这时暴退，他神色凝重的望向那黑雾。
    “呵呵。”
    黑雾极速收拢，如被漩涡吞噬一般回到了那废墟之中的某人身上，还传出了动听的笑声，但在那笑声之下却隐含着诡异。
    那身体还是杨飞雪，但此刻控制着身体的却并非杨飞雪。
    梁锋一直知道神岳殿里封印着什么东西，也知道钥匙就在杨飞雪的手上，但他不知道那里面究竟是什么，而他想要的正是杨飞雪手上的这个钥匙，以为那里面有杨氏藏了多年的至宝。
    现在看来，这可不是什么好东西啊。
    “这是何等完美的躯壳啊。”
    那人舒展着身子，感受着与众不同之处的舒适感。
    紧接着，占据杨飞雪身体的那个人望向了远处的梁锋，她笑道：“浩然境小成，不错，还算有点实力。”
    梁锋皱眉：“你是谁？”
    那人看了看四周的环境，道：“这里是大岳国的皇宫没错吧。”
    “是。”
    梁锋回应了一声，并道：“你若想离开，我不拦你。”
    虽然不知道这究竟是什么人，但对方实力很强大，既然对方占据了杨飞雪的身体，那他没有理由去阻拦。
    “离开？那当然。”
    那人笑了起来，但笑容转瞬间就变得冰冷了起来，她道：“在杀光你们之后。”
    察觉到对方话语中蕴含的憎恨与杀意，梁锋也感到棘手不已。
    “阁下可是与大岳国皇室有什么仇怨？”
    “给封印了这么久，我总不能就这样算了。”那人面带冷笑，而后又开口。
    “而且正好是这小丫头的请求，只要杀了你们，我也就不需要和她争这个身体了，岂不是一举两得？”
    一股杀气弥漫开来，令梁锋感到无比的惊悚，他仿佛看到了那人身后有一座尸山血海一般。
    此人究竟屠杀了多少生灵？
    那人握了握拳头，笑道：“好在是个体修，勉勉强强能承受住我的力量，即便发挥不出全力，但对付你们也绰绰有余了。”
    “既然阁下决定与我为敌，那便休怪我无情了。”
    梁锋四周回旋着数件玄阶灵宝，面对如此深不可测的强敌，他也必须全力以赴。
    然而那人却是轻蔑的抬眸看了梁锋一眼。
    “你也配？”
    轰！
    神岳殿那边传来震耳欲聋的声响，所有人都被神岳殿那边传出的动静给惊到了。
    就连那四位正在交手的浩然境修士也是心头一震，他们感受到了一股极其可怕的力量，竟还在他们之上！
    发生了什么？
    簌！
    只见得远处忽然有一道身影如脱弓之箭，朝着这边激射而来，最后如流星一般轰击在了一座殿宇上，将其撞的粉碎！
    所有人都朝着那个方位望去，从那废墟之中爬起身来的竟是梁锋！
    陆毅非与吕何皆是心头大惊。
    毕竟他们是站在梁锋这边的，如果梁锋出了什么事，那可就糟糕了。
    “这么多新鲜的血肉，真是太好了。”
    从不远处传来了并不响亮的声音，但却令很多人感到熟悉，并吸引了所有人的注意力。
    “殿下！”
    望着“杨飞雪”缓缓走来，许多人都是大喜过望。
    可很快众人便感觉到了不对劲。
    那漆黑的双目与浑身散发出来的强大气息，还有一股笼罩在其身上的邪恶又疯狂的氛围。
    那个人...不是杨飞雪！
    梁辰自然察觉到了异样，他没有贸然接近，而是凝视着对方，喝道：“你是什么东西？快从殿下体内滚出来！”
    “嗯？”
    那人转过头来看向了梁辰，冷笑道：“她现在意识被我压制，我可不管你是不是她这一方的人，再聒噪，我连你一块杀。”
    此刻梁辰陷入了无比焦躁的状态，他不知道怎么样才能将杨飞雪解救出来。
    但他不能不管，于是立刻从陆毅非这边脱身，朝着占据杨飞雪身体的那人攻去，想要将其控制住，防止杨飞雪的身体出现意外。
    “找死！”
    那人的性情显然很暴躁，见对方在自己的警告下依旧敢动手，他怒极出手。
    哗！
    浩瀚的元气卷起黑色狂风，轻易地便将四周所有的废墟一并卷起，大批禁卫军都给掀飞了出去，有的甚至直接丧生于暴风之中。
    黑风化作一条巨龙朝着那梁辰扑去，狰狞的龙首又张开了大口，如黑洞一般要将其吞没！
    “山岳决！”
    梁辰施展神通，元气疯狂涌动，半空中隐现一座巍峨的大山，令空气都变得无比沉重。
    而后他手印一变，巍峨大山朝着那黑龙撞了过去。
    但奈何双方实力的差距太过明显，巍峨大山在抵抗了片刻后便被黑龙冲毁，神通被破，梁辰受了内伤并被黑龙摆尾震退出了极远的距离。
    此人，有着浩然境大圆满的实力！
    只是对碰一击，梁辰便知晓了双方的差距，他抹去嘴角血迹，调整体内紊乱的气息。
    远处的梁锋凝视着那朝着自己走来的身影，眼中阴晴不定，他已有退去之意。
    双方浩然境修士互相牵制，他又无法战胜此人。
    逃？拼命？
    梁锋放不下现在得到的一切，现在犹豫不决。
    而就在那人准备动手之时，她忽然感受到了什么，偏过头望向了另一边凝视着自己的黑衣少女，然后又看向了一旁的紫衣女子，她惊咦一声。
    “怎么这里有那么多宝？”
    虽然不确定具体的情况，但她修有特殊神通，能够看的出来这两个女娃娃也有着极为特殊的体质。
    吃掉这些特殊体质，她能更快的回到巅峰！
    比起遵守约定杀掉梁锋，她想先吃掉这些特殊体质的血肉！
    当见到那人忽然朝着另一个方向走去，梁辰与徐安定皆是脸色惊变。
    可等他们终究晚了一步，那人忽然探出手，黑色的元气聚成大手朝着她们抓了过去。
    叶萧萧蹙眉，她紧握着右拳。
    即便知道挡不住，她也没有打算束手就擒。
    在黑色大手落下的那一刻，忽然有一道剑光从天落下。
    唰！
    那道剑光瞬间将黑色大手斩开，那是一把锈迹斑斑的黑剑，看不出有任何特别之处，但它却散发出一股令人寒毛颤栗的锋锐之势。
    哒、哒。
    敏锐的人都听到了脚步声，顺着声音的源头望去。
    那边走来了一位云袍男子，容颜俊俏，看起来颇为年轻，但却又神秘无比，看不透其深浅，就像是有一团玄奥无比的迷雾将其覆盖。
    “师尊！”
    夏小蛮激动的大喊了一声。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第81章 压轴登场）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      