
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            当众人听到这位云袍男子的话时，皆是感到有些荒唐。
    那个占据了皇女身体的存在轻而易举的压制两位浩然境修士，此人妄言要欺负她？
    言语之间有一种完全不将其放在眼里的感觉，亦或是将其当成了一个翻不起大浪的小孩。
    轰！
    那神秘之人爆发出了惊人的气息，元气中蕴含着可怕的杀意，漆黑的瞳孔中看不出任何情绪，但却无人感受不到她的那股怒气。
    她何曾受过这等侮辱？
    竟敢瞧不起她？
    “你们都要死！”
    无尽的黑气汹涌开来，而杨飞雪的身上也遍布了血痕，似乎承受不住那股力量，已经接近崩溃的极点。
    陈良师右手一翻，黑色魔方出现在了手中，他将之丢出。
    咻。
    黑色魔方在空中碎裂成无数的小方块，朝着那“杨飞雪”激射而去，从四面八方将其包围。
    什么东西？
    “杨飞雪”蹙眉，心中有一股不安感涌现，她立刻就要冲出此地。
    封天魔方。
    陈良师单手掐诀。
    嗡嗡嗡！
    无数的黑色小方块忽然聚拢，令那人撞击在魔方壁上，而后所有黑色小方块合并，将空间锁死。
    关起来了？
    众人看着这一幕皆是皱眉。
    虽然那东西看起来很是不凡，但会这么简单就结束了吗？
    砰！
    封天魔方在剧烈震动，内部不断地受到冲击。
    恐怕，锁不住！
    即便是徐安定与梁辰也是这么认为的，于是他们忍不住朝着那位云袍男子望去，后者依旧是那平静的样子。
    此人为何不趁机发起进攻？明明是个绝佳的机会。
    【告——探测到不亚于浩然境修士的气息潜伏在暗处】
    陈良师自然听到了，但他没有去管，中食二指在这时忽然一并。
    嗡！
    那嵌入地面的问剑发颤，然后瞬间飞了出来漂浮在了他的身边。
    陈良师心道：“斩魂，知道没？”
    叮！
    问剑发出了清脆悦耳的剑鸣，而陈良师也在这时候深吸一口气来，剑指一挥，遥指封天魔方。
    咔咔！
    封天魔方也于刹那之间被震开了一道缺口，而就那缺口处忽然探出两只黑色大手，要将其撑开！
    簌！
    与此同时，剑光穿梭而至，瞬间钻入了封天魔方的缺口之中。
    “杨飞雪”的瞳孔也于此刻骤缩，她全力集中打开这魔方，完全没有注意到此剑的到来，此刻反应过来也为时已晚！
    嗡！
    剑光穿过了女子的眉心，一缕黑气被贯穿出来！
    “啊啊...”
    一道哀鸣声传出，连外界的众人都听到了。
    吕何与陆毅非皆在此刻出手，他们最大的威胁已经被重创，现在只需要拿下徐安定和梁辰等人便结束了！
    而梁锋显然是早在等待时机了，也在此刻突然出手发动奇袭。
    “休想！”
    梁辰与徐安定一直在防备这些人，见他们出手后也是立刻应对了上去。
    但却多出了一个梁锋。
    【告——目标正在接近】
    陈良师眸光如电，扫向一个方位，那里有道赤红光影朝着他疾驰而来。
    与此同时，封天魔方再次碎裂成无数的小方块，在那梁锋的面前汇聚，硬生生地承受了对方的全力一击。
    砰！
    封天魔方被震飞了出去，而那赤红光影也显露出了真身，乃是一位穿着大红袍的中年男子，浑身燃着赤焰，连空气都变得燥热了起来。
    “师尊小心！”
    秋白鹭不禁呼喊了一声。
    封天魔方回归，悬在了弟子们的上方。
    陈良师看着梁锋与那红袍男子，两个浩然境修士真是令人压力山大。
    论真实修为战力，他现在自然比不得这二人。
    但耐不住他宝物多啊。
    哒。
    陈良师右脚原地一踏。
    哗！
    无数道光华从脚下涌现了出来，将大半的皇宫都给覆盖，几道光束冲天而起，无数大道玄纹印刻在光束之上，景象奇异无比。
    “斗转星移阵。”
    嗡！
    大道玄纹在此刻忽然转变，仅是眨眼之间众人便忽然消失在了原地，移至远处还未破损的殿宇之上。
    这阵法，还能做到空间转移？
    那红袍男子与梁锋皆是心头一惊，没想到对方竟然还有如此手段！
    他们皆是察觉到了这覆盖了大半个皇宫的乃是一座阵法！
    这是那人瞬间展开的阵法？此人乃是符阵大师！？
    在暗处隐藏着的姜洛元此刻正与小红音趴在远处的屋檐上，她们皆是呆呆的望着那漫天玄光的景象。
    小红音自然是什么都不懂，只觉得很漂亮，很震撼。
    但姜洛元却不一样，她擅长符阵之道，自然知晓这是一座阵法。
    而且还是一座...惊世大阵！
    前辈他好厉害，恐怕比她那已经逝去的师尊在符阵之道上的造诣都要高！
    忽然位移到殿宇顶端的众人皆是惊疑不定，不知道先前发生了什么，只觉得四周空间扭曲便转换了场景。
    叶萧萧三人也是无比震撼的看着站在前方的那道云袍身影。
    在陈良师的身前，有一卷满是裂痕的古老画卷正漂浮着，散发着淡淡的微光，画卷上变幻出无数的景物，在外人看来，它的景象各有不同。
    而在天空中，那星辰之外似乎也有一道铺盖天空的画卷虚影，像是连结了过去现在和未来，景象变化不断。
    原始万象图！
    敌人都是些浩然境修士，陈良师也不得不将底牌全部亮出来。
    这是他最后的底牌，但也足以扭转一切！
    陈良师心念一动，便将杨飞雪的身体被转移了回来，众人立刻上去查看情况，见其还有脉搏也是松了口气。
    她虽是体修，但还不足以承受那么强大的力量，以至于还是有所损伤，但只要没死便是万幸了。
    陈良师的目光扫过那被问剑贯穿了神魂的黑影，此刻后者依旧无法动弹分毫。
    问剑的力量他多多少少也了解了些，而对方只要不是实体，那只要锁住对方便能够靠问剑将其制服。
    那么接下来便是...
    陈良师的注意力重新回到了梁锋与红袍男子的身上，他看向了后者。
    “火神山庄的人？”
    红袍男子眯了眯眼睛：“火神山庄赤鸿，奉命来取你的命。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第83章 宝贝多也是种实力）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      