
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            听到对方的话，陈良师却是淡然一笑。
    “看来那老树妖对你们火神山庄有着很大的用处。”
    那日他所斩杀的老树妖与神窍境修士，前者与火神山庄有着某种关系，若非有什么特殊用处，火神山庄不可能养着一个妖物。
    “那树妖为我火神山庄做事，我火神山庄大部分的灵药神草皆是由它产出，你可知你杀了他，对我们造成了多大的影响？”
    赤鸿凝视着那道身影。
    一个神窍境修士死了虽然很可惜，但那树妖的价值远在那个神窍境修士之上。
    此人将两者全部斩杀，这是在挑衅他们火神山庄！
    “与我何干？”
    云袍男子只说出了这四个字。
    那赤鸿眼中杀机迸发。
    陈良师哪里会管那么多繁杂的事情，那树妖对他弟子不利，那便杀了，有什么可多说的。
    皇宫中，杀意如热潮一般沸腾。
    “混账女人，下来一战！”
    听到呼喊声，陈良师瞥了一眼过去。
    紫阳门少门主，林飞尘。
    林飞尘浑身都是绷带，看起来在战前就受过伤还未痊愈，他此刻正冲着殿宇上的黑衣少女宣战。
    叶萧萧像是没听见似的站在那里没动过。
    直到夏小蛮扯了扯她的衣角：“大师姐，那家伙好像找你。”
    叶萧萧顺着二师妹所指的方向望去，脸色发生了些变化，她眼中满是杀意，立刻就殿宇跳了下去，朝着那林飞尘奔去。
    为何杀心那么重？
    陈良师有些疑惑，但紧接着便收神，他看向了皇宫中的所有势力。
    一次性解决了吧。
    其眸子里浮现出大道玄纹，身前画卷像是被气浪鼓动，无数异象在陈良师的心中涌现，他心中升起万千感悟，如同置身于画卷之中，看到了古今未来的无数变化。
    一时间，这天地之间掀起了诡异的大风，天际乌云扭转，异象恒生，全部由那虚幻的画卷所创造。
    只见得虚空之中有一道巨大的斧头虚影涌现，就立于皇宫上端，斧身足以将整座皇宫覆盖。
    “阻止他！”
    梁锋忽然察觉到了什么，一股不安和威胁感涌上心头，比之先前对付那神秘存在还要来的强烈！
    会死！
    梁锋瞳孔骤缩，而后全力施展神通，并让所有的玄阶灵宝集聚而来。
    “崩湮玄灭大法！”
    只见得四周的空间都出现了裂纹，数件玄阶灵宝一并操纵，刺眼的光辉闪耀，凭空浮现出一个“灭”字，蕴含着毁灭的气息，惊人的威能涌现，将破碎的灵宝之力都给吸纳过来。
    赤鸿也察觉到了不对劲，他凝望着那天空中逐渐凝实的巨斧，手上的动作也不慢，元气如漩涡一般疯狂地吸纳着周遭元气，将力量提升到了极致！
    哗！
    炽热的火焰从其身上蔓延开来，无数的火光从地底喷发，犹如火山忽然爆发了似的，温度骤然上升。
    火焰化作了一只又一只灵兽的模样，朝着天际发出咆哮声，而后火焰灵兽汇聚在一起，化作一尊巨大的火焰法相。
    “火神巨像！”
    见对方这威势，陈良师心底也是一跳。
    真是凶悍呐，浩然境修士。
    即使是对自家师尊再有信心，夏小蛮与秋白鹭都有些紧张，要知道那可是两位浩然境修士的全力一击。
    “师尊...”
    一向不太自信的秋白鹭有些担忧的出声。
    “莫慌，为师在呢。”
    陈良师的声音很温和，带着淡淡的笑意，轻易地便让身后众人浮躁的心境平复。
    浩然境修士又如何？
    不见得能挡这一斧啊。
    咔咔咔！
    天空中的那巨斧越发实质，它散发出的一股极为古老的气息，还带有不容抗拒的威压镇压下来，连那覆盖了整个皇宫的结界都在此刻崩裂开来。
    “开天神斧阵！”
    那在虚空中幻化出的画卷已经消失，全部化作了那开天神斧本身。
    此乃陈良师从原始万象图中取出的一角，乃是图中的最强杀阵。
    与此同时，火神巨像与那蕴含着毁灭气息的灭字冲天而起，竟是率先发动了攻势，要将那巨斧先行攻破！
    “开天。”
    恍若一声令下，那虚空中的巨斧猛然挥动，如同有巨人将其抡动，令那覆盖皇宫的结界都在此刻崩碎。
    天空乌云被卷起，却又在那巨斧挥下的那一刻分割对半，在皎月之下划过一线，巨斧上蕴含着毁灭与创生两极之道。
    火神巨像与大灭之字在抵挡了一瞬之后便被轻易砍断，巨斧落实在了大地之上，传出一道震动九天的轰鸣声，仿佛天崩地裂一般！
    轰！
    那随后绽放出的刺眼的光芒仿佛将夜空都给照亮了一瞬，所有人都拼尽全力护住自己，但神窍境之下的所有人依旧被那股强大的力量给掀飞了出去。
    从天际向下望去，能见到在缥缈的尘埃之下，那座皇宫竟被完整的分成了两半，一个巨大的沟壑横在了中央！
    【告——目标之一已逃脱】
    陈良师的目光扫向一个方位，那里有一道魂体朝着远方飞速逃走。
    是那个大岳国丞相梁锋，放弃了肉身逃走，在被斩杀之前的那一瞬间便果断放弃了肉身逃走。
    日后说不定会成为一个祸患。
    与此同时，陈良师往图上扫了一眼，脸色惊变。
    在他身前的画卷黯淡了下去，上面多了一道肉眼清晰可见的大裂痕，像是要将画卷给撕开似的。
    他早想到了会有很大的代价，但没想到这宝物都差点毁掉了。
    陈良师右手一招将原始万象图收了起来，心里那叫一个肉疼，这等能轻易灭杀浩然境的宝物差点就没掉了。
    但没有办法，他不得不用。
    只能之后再想想修复的办法了。
    在陈良师心疼画卷的时候，所有人在清醒过来后都是瞠目结舌。
    结束了？
    镇关侯吕何与宣文侯陆毅非皆是神色一变，毫不犹豫的就逃走了。
    火神山庄的浩然境修士与梁锋，还有那个附身于皇女的神秘人都败北了，即便没有徐安定与梁辰在，他们也完全不敢与那个云袍男子为敌。
    会死的！
    两位浩然境修士就这样落荒而逃。
    而梁辰与徐安定虽然不想饶过他们，但他们一心想逃的话，他们也拦不住。
    这样便结束了么。
    梁辰与徐安定在知晓杨飞雪没事后也是松了口气，然后皆是向这位云袍男子抱拳弯腰行了一礼。
    此人修为高深莫测，手段神通广大，接连镇压三位浩然境层次的强者，想来肯定是哪里的隐世高人！
    “多谢前辈此番相助。”
    陈良师此刻心疼的很，连笑脸都做不出来了。
    但这面无表情的姿态却更让人觉得符合高人风范。
    在镇压了三尊浩然境修士之后还能如此淡然，他在众人心中的形象更为高大了。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第84章 原始万象，开天神斧）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      