
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            三日之后。
    杨飞雪做了一个重大的决定。
    她将选择权交给了兄长徐安定。
    徐安定怒气冲冲的道：“你在说什么？这皇位，应该由你这个继承人来坐才对啊！”
    杨飞雪摇头：“兄长也可以是继承人。”
    “你在开玩笑吗？”
    “没有。”
    杨飞雪淡淡的说道：“大岳国的子民对我的印象极差，不如由兄长坐上皇位，能免去许多麻烦。”
    “杨飞雪，你这...”
    “父皇也会同意的。”
    徐安定沉默了下去。
    他曾经对那个皇位很是执着，但他并没有被那个人算进皇子之中，即使在战场上得到了一切的名誉也无法成为继承人。
    到最后由母亲开导，他也就不那么向往了。
    “兄长坐上皇位，便可将姨娘葬入皇陵。”
    这句话令徐安定心动了，他一直为自己的母亲没有名分而感到痛苦，也因此怨恨过父亲。
    虽说那位父亲待他不薄，但却负了他的母亲，没有一个名分是他心里的一个坎。
    见到他在犹豫，杨飞雪也在这时笑道：“我只想报仇，而如今大仇得报，我的使命也就结束了。”
    听到这话，众人皆是一怔。
    梁辰与徐安定相视一眼。
    “怎么了？”
    杨飞雪察觉到了异样。
    过了片刻，徐安定叹息道：“梁锋...逃了。”
    “逃了！？”
    杨飞雪脸色一变，猛地从座位上站起身来，拳头紧握了起来。
    她一直都想要报仇，一直想要杀掉梁锋，以为大仇已经报了，结果居然得到了这样一个消息。
    “飞雪！”
    这时候外头传来了声音，只见得一位白衣少女大步走了进来。
    夏小蛮见到屋内如此安静也不禁问道：“你们这么多人在这，怎么这么安静？”
    众人苦笑不知道该如何开口。
    紧接着叶萧萧等人也走了进来，最后便是陈良师。
    杨飞雪收敛了下情绪，她以云袍男子为首，弯腰施以一礼：“此番多谢前辈相救，也多谢前辈相助我等。”
    陈良师看着她，缓缓开口。
    “你似乎心有不甘，因为那人逃走了？”
    杨飞雪抿着唇，然后点了下头。
    一眼就能看的出来的事情，没什么不好承认的。
    “那人付出了很大的代价才得以逃走。”
    “可终究让他活着离开了。”
    杨飞雪咬了咬牙，非常的不甘心。
    两年来，复兴皇室并非她的愿望，她唯一的目标就是报仇，但最后却失败了。
    若非有这位前辈出手，恐怕这一次就算能赢，她也就不再是她了，而且严格来讲，最后结果如何，她自己也不知道。
    陈良师问道：“你可知那梁锋所图为何物？”
    杨飞雪扫了一眼自己的右手，但手镯那天晚上就已经碎了。
    “可能是为了探寻神岳殿的封印吧，但最后他也看到了，是个被封印了很久的奇怪之物。”
    那天她被一个未知存在占据了身体，无法挣脱，便只能与那东西做了交易，以自己身体的掌控权为代价，让对方杀掉梁锋。
    当时已没了选择，她能够做出的抵抗也只是不成气候的干扰罢了。
    现在回想起来也是后怕不已，担心自己这方的人也被那东西杀害。
    陈良师道：“我要放那东西出来，神窍境之下都先去出去吧。”
    放那东西出来！？
    众人皆是吓了一跳，都不用别人赶，自己就跑出去了，这可不是他们能够掺和的。
    那天晚上这玩意儿打起人来可是完全不分敌我的，当时他们在场的一些人都险些被波及到了。
    “师尊，那我们？”
    “想看的话就留下吧。”
    叶萧萧与秋白鹭倒是没说什么，但夏小蛮却惊喜不已，她好奇心比较重，自然对这些奇怪的东西很感兴趣。
    留下的那些神窍境修士见状皆是感到无奈，这位实在是太宠自家弟子了。
    陈良师右手轻轻一摆，封天魔方飞出之后便解体。
    黑影显现了出来，而在这它反应过来准备逃离的那一刻，一道剑光忽然穿梭而至，它再次被问剑给捅了个透心凉。
    “啊！”
    尖锐凄厉的声音令在场的众人皱眉，他们十分警惕的注视着半空中的那道黑影。
    这玩意儿的实力，他们可是亲眼见过的。
    陈良师淡淡的问道：“你为何被封在这里？”
    黑影身体扭曲，身上不断地散发着黑气，虽是人形却看不清面貌，神魂十分诡异，显然是修有什么特殊功法。
    “你以为我会告诉你？”
    黑影发出了冷笑。
    即使落入他人手中，他依旧是如此傲慢的姿态。
    陈良师笑问：“不说？”
    “哼。”
    黑影发出了不屑地哼声。
    嗡！
    问剑微微颤动发出了剑鸣，与此同时从中迸发出了一股极其特别的剑意，竟是令黑影都有了崩溃的迹象。
    “等、等等！该死的！这到底是什么剑！？”
    黑影开始慌了，虽然一直被这把剑压制着，但它没有想到这东西居然真的可以灭杀它的神魂。
    就连梁辰与徐安定也对这把剑感到好奇，明明外观上看起来只是一把快要生锈烂掉的破剑罢了，甚至感受不到任何与灵宝有关的波动。
    “我不想问第二次。”
    “啧。”
    黑影发出了极其不爽的咂嘴声，但犹豫再三后还是开口。
    “我不知道自己是谁，但却拥有很多杂乱的记忆，从能够认知自我开始，我就在那个大门后面了。”
    听到这番话，众人皆是疑惑不已。
    这是什么意识？
    简直像临时胡诌出来的。
    众人都不相信这黑影的说法，他们皆是认为这东西是被封印在神岳殿内的。
    陈良师在心底问道：“能否分析这东西？”
    【答——已完成分析】
    数种情况响应给陈良师，而其中可能性最大的有两个。
    第一，对方经历了某种特殊状况，变作神魂集合体，拥有多个个体的意识掺杂在一起。
    第二，对方为魔修，并且修炼魔功途中出现意外，失去了肉身，并变得神志不清。
    就在陈良师想进一步了解情况的时候，他侧目看向了门外，与此同时屋外忽然传来了一位女子的声音。
    “它乃是器魂。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第86章 黑影的身份）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      