
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            砰！
    在坍塌的宫殿之中传出了巨大的声响，而此刻在那废墟之中正躺着一个男子，浑身缠满绷带，但依旧血流不止。
    那人正是紫阳门的少门主林飞尘。
    他那张本来俊俏的脸蛋此刻已经半张脸都红肿发青，右眼珠子被血色浸染，甚至还能看到开裂的痕迹，这只眼睛八成是废了。
    “混、混账...”
    一次又一次败在这个女人的手上，他不甘心！
    叶萧萧俏脸冰寒，杀气不显于外，但却全部融入了视线当中，只是被注视着便让人感到毛骨悚然。
    林飞尘挣扎着起身，但却在刚撑起身的那一刻身躯一凹，重新陷入了废墟中。
    咔咔。
    一只脚踩在他的身上，轻易地碾碎了他的元气屏障，将骨头踏裂。
    他不明白，为什么这个女人可以这么强？
    同是蜕凡境，为何他会被单方面摁着打？
    紧接着，一只手便擒住了林飞尘的脖颈，将其从地面上抓了起来，提在半空中，他浑身气息紊乱，一丝力量都提不起来。
    已是穷途末路。
    “少主！”
    这时候有一些苟活下来的紫阳门修士跑来，想要解救林飞尘。
    叶萧萧目不斜视，右手如刀如尖刺，忽然捅进了林飞尘的胸膛，手掌穿过了后者的身躯。
    呲。
    将染红的手刀抽回，林飞尘被甩飞了出去，瘫倒在地上抽搐，生机正在迅速流失。
    而叶萧萧则瞬间杀向了那些赶来的紫阳门人，轻而易举便将他们击溃终结。
    血滴从指间滴落，少女眼中尽是寒芒，像是没有解气似的握起了拳头。
    她又来到了那已经死去的林飞尘面前，抬脚又踩了下去，脑袋陷进了地里，眼底浮现出了一丝畅快。
    “小小。”
    身后传来的声音令少女眼中的畅快忽然消失，她脚下微微一僵，但还是很快就收了回来。
    叶萧萧转身，看向那位朝着她走来的云袍男子。
    “师尊。”
    少女唤了一声并行了一礼，完全不在意手上的血迹。
    陈良师的目光落在那染红的双手上，眸光微闪，沉默了片刻。
    双方沉默无声，那怪异的氛围令叶萧萧莫名的有些焦躁，她忍不住开口。
    “师尊，弟子赢了。”
    陈良师注视着自家大弟子。
    总觉得这丫头似乎变得好战了，难道是因为斗战圣体？
    说不定也因此令小小那本就有些扭曲的心灵产生了一些更为畸形的变化。
    比如说...比以往更甚的这份残暴。
    以前的小小虽然杀伐果断，手段凌厉，但从来都是讲究下杀手做到一击毙命，尽快结束战斗。
    哪里会有鞭尸这样的行为？
    陈良师心底担忧。
    本以为这些日子里这丫头的心境已经有所改善了，怎么忽然就又冒出黑化的迹象了？
    叶萧萧低着头站在那里，因为师尊依旧没说话，她那焦躁的情绪依旧没有得到平复。
    而这时候眼角余光里出现了那道熟悉的身影，她这才抬起头来。
    陈良师问道：“可有受伤？”
    叶萧萧一怔，随后摇头。
    “你与...这人，有矛盾？”
    陈良师看了一眼那已经死的不能再死的林飞尘。
    唯独这个家伙让小小补了刀。
    叶萧萧犹豫了许久，然后将有些破损的黑甲护腕取了出来。
    陈良师看着这东西满头雾水。
    什么意思？
    他当然知道这东西是他给小小的生辰礼物，但现在拿出了给他看是要做什么？
    “师尊给弟子的礼物...坏了。”
    坏了就坏了，这有什么大不了的？
    陈良师心底疑惑，他看向少女那耷拉着脑袋的样子，忽然意识到了什么。
    “小小...”
    少女的身躯颤了颤。
    先前大杀四方的叶萧萧，此刻却仿佛连身影都缩小了数倍。
    啊！
    原来是这样！
    这丫头是在怕他生气？
    陈良师说道：“要为师帮你修修吗？”
    听到这句话的叶萧萧也不禁抬起头来，她张了张口，发出微弱的声音。
    “师尊不生气？”
    果然如此。
    陈良师笑道：“有什么可生气的？为师将此物赠你，便是希望它能帮上你。”
    与三师妹说的一模一样。
    叶萧萧想起了秋白鹭那天所说的话，她心底松了口气，那僵硬的面庞都柔和了下来。
    虽然未露出笑容，但柔和的线条都在说明她心情变好了。
    这小丫头。
    平时那个一直隐藏着獠牙的叶萧萧，居然也会露出如小猫似的娇弱模样。
    “将它给为师吧。”
    “是。”
    少女将黑甲护腕递上。
    陈良师将其收了起来，丢进了系统的炼器鼎里重新锻造。
    “师尊！”
    这时候夏小蛮与秋白鹭走来。
    夏小蛮问道：“师尊，我们现在是要...？”
    还不待陈良师开口，梁辰便赶了过来，请求陈良师能够在此地多待些时日。
    他们想要报答陈良师的恩情，同时也想要拉拢这位神秘强者。
    陈良师知道他们的目的，但也并不介意。
    因为，他也想拿点好处走。
    他可是付出了惨重的代价，必须要拿点好东西来补补血。、
    最后，陈良师将那黑影收进了封天魔方中，问剑将其神魂重创，那东西已经翻不起大浪了。
    一夜过去，此战终于结束了。
    皇宫的结界早就被破去，王都无数人都早就撤离，毕竟任谁看到皇宫上空悬着一个巨大的斧头都会吓得慌忙逃窜。
    之后陈良师又得到了消息。
    那位大岳国的现任君主自尽了。
    被人发现在那座皇宫的养心殿内，那位大岳国的君主静坐在宝座上，气息已尽。
    作为这两年来唯一与这位陛下有过联系的半月候徐安定，他自然知道内情，而在杨飞雪醒来之后他才将实情告知。
    大岳国君主杨琼，两年前发现梁锋有反意时已经晚了，皇宫里的一切几乎都被梁锋所掌控。
    先皇遇害前让杨琼忍辱负重，最后亲手结果了自己父皇的性命得到了在梁锋手下保得一命的机会。
    而杨琼身为杨氏一族的族人，大岳国皇室的大皇子，梁锋也需要他对外的影响力，这才留他一命。
    亲手结果了先皇之命，得到了梁锋信任的杨琼才有机会去安排之后的事情，而杨飞雪能够顺利逃走，也是因为杨琼在暗地里帮忙。
    但这两年来为虎作伥，杀害不少忠良之人，杨琼最后选择自尽来弥补一些自己的罪孽。
    最后他留了一封书信于杨飞雪，写明了真相，还有自己的痛苦与思念。
    醒来后的杨飞雪独自一人在屋内看完了书信。
    被一直憎恨的人，竟一直在忍辱负重，在暗地里一次次帮助她。
    仅在灭族之人哭泣过的杨飞雪，又一次悲伤痛哭。
    与她血脉相连的人，又少了一个。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第85章 事后）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      