
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            屋外传来的声音令屋内许多人都是吓了一跳。
    不过除了陈良师之外，梁辰与徐安定也率先察觉到了外面的人。
    但对方似乎并无敌意。
    陈良师说道：“道友不进来？”
    “呵呵，那便打搅了。”
    大门缓缓敞开，一位看似只有二十余岁的女子便走了进来，穿一身白色绣花长裙。
    她有着清丽高洁的绝美容颜，身姿修长比一般男性还要高些，裙下半露的长腿令人不禁为之侧目，有着洁净高雅的气质，还有一股如冬季盛开的白山茶散发出的芬芳馥郁。
    这位神秘来客进入屋内后，睫羽微挑，清冷的眸光在屋内众人的身上游过，在屋内最为年轻的四位女子身上停留片刻，然后便看向了那位云袍男子。
    “温羽，来自瑶池仙境。”
    瑶池仙境！
    听到这个名字，在场众人皆是心头一惊。
    只有夏小蛮在看到众人惊讶的样子后凑到了秋白鹭的身边，小声问道：“白鹭姐，瑶池仙境是什么地方？很厉害吗？”
    秋白鹭点头道：“是一个很厉害的仙宗圣地。”
    夏小蛮有些好奇的看向了那位名为温羽的女子，她只对灵剑宗附近的宗门有些印象。
    而陈良师却不是第一次遇到瑶池仙境的人。
    这时候徐安定问道：“原来是瑶池仙境的道友，不知道友来此所为何事？”
    温羽看着云袍男子，轻笑道：“那天晚上，我本想助你们一臂之力，但这位道友忽然现身了，便没了我用武之地。”
    那次大战她也在？
    徐安定与梁辰皆是没有察觉，听到对方想出手相助则感到疑惑，他们可与瑶池仙境没什么交集。
    这时候杨飞雪问道：“为何前辈想要相助我等？”
    “因为你。”
    温羽的视线转移到了这位皇女的身上，那双清丽的眸子深处浮现出一抹炙热，像是看到一块世间难得的瑰宝。
    “我？”
    杨飞雪不禁一愣。
    陈良师则微微皱眉。
    紧接着，温羽便看向了那被问剑穿透悬于空中的黑影。
    此剑...
    温羽心里有些讶异，但收敛心神，道：“它乃是器魂，本体应该就在这皇宫之中。”
    话题忽然回到了这个点上。
    徐安定与梁辰皆是看向了杨飞雪，毕竟那东西是杨飞雪给弄出来的。
    杨飞雪苦笑道：“我不知道具体情况，但这东西是被封印在神岳殿中，而父皇给了我一个手镯，是那神岳殿的钥匙，而我也因为那个手镯，这两年都被限制在大岳国境内。”
    她是真不知道具体情况。
    “那手镯想必也是其本体的一部分。”
    温羽看着那黑影，接着道：“此物不详，想来本体也是一件大杀器，而且与你大岳国本身有着紧密的联系。”
    “难道是...”
    徐安定像是想到了什么，他道：“飞雪，去一趟神岳殿，那封印之后的东西你还未看到吧。”
    神岳殿。
    杨飞雪微微颔首。
    那天她解开封印之后就被这黑影占据了身体，没来得及看里面有什么东西。
    于是众人走向了神岳殿。
    皇宫被陈良师破坏了大半，但唯独那神岳殿保存的最为完好。
    路上，陈良师神色漠然的看了眼温羽。
    来到神岳殿内。
    而在那扇大门之后，只有一面黑红色的旗子立在中央。
    陈良师将那黑影再次放了出来。
    嗡。
    黑影与那黑红色的旗子之间产生了共鸣，释放出同源的波动，互相吸引。
    “我竟是器魂...”
    黑影知道旗子的存在，它一直就在这座大殿中，诞生开始就从未出去过，从未想过这样的可能性。
    被问剑所制并被受伤的黑影，最后被温羽重新封入了旗子当中，若不主动揭开封印，那它便很长一段时间无法出来。
    又是一位浩然境修士，而且实力极强。
    见到了此女的手段后，众人皆是有了判断。
    徐安定说道：“此物名为战魂旗，先皇与祖辈们征战时所用的器物。”
    温羽凑近查看了一下，她眸中泛着微光。
    “这战魂旗里有着无数的亡灵和战意，最终孕育出了器魂，已是难得的绝世地阶灵宝了，说不定假以时日可跻身天阶灵宝，而它掌握的能力应该也是从那些亡魂记忆内得到的。”
    好宝贝。
    陈良师看着那战魂旗倒是有些心动，只可惜此物已有主人了。
    “你父皇给你镯子，大概是为了让你将此物拿出来对抗强敌。”温羽看向了杨飞雪，神色平静的开口。
    “但你父皇却没有想到，这里面的冤魂亡灵对你会造成多大的影响。”
    听到这句话的杨飞雪神色一变，她连忙开口：“大概在一年前，我就觉得状态很不对劲，有时候就像魔怔了一般，时常会听到一些充满恶意的声音。”
    若非她足够坚韧，恐怕心智早就被摧毁了，但即便现在手镯已毁去，她依旧觉得状态不太对劲。
    温羽说道：“它会让你入魔的。”
    众人皆是一怔，杨飞雪更是瞳孔微缩。
    温羽笑了笑：“但我可以帮你。”
    徐安定连忙问道：“如何帮？”
    温羽道：“那魔种在你心底扎根已久，但我身后是瑶池仙境，有无数顶尖的功法神通，能够将那扎根在你心底的魔种磨灭。”
    听到这话，陈良师便确定了对方的来意。
    好家伙，这是打算跟他抢弟子的啊。
    他之所以让夏小蛮参与此次事件，不仅仅是觉得能够让她们起到成长历练的作用，还有就是想攻略下有着妖孽资质的杨飞雪。
    如今好感度是拉的高高的，成功概率也是极高，他自然不想被半路杀出来的程咬金抢走了机会。
    但这温羽来自瑶池仙境，那可是名扬八方的圣地级宗门。
    所以在收徒这件事上他未必那么占优势。
    而杨飞雪她们听了也是立刻意识到了什么。
    梁辰与徐安定皆是在愣了片刻后便惊喜不已，那可是瑶池仙境，能进入那里必定是前途无量，以杨飞雪的资质，未来必然能够登上高峰。
    温羽的目光又落在了陈良师的身上，她轻笑道：“我想，道友也是与我同样的想法吧？”
    众人又看向了那位云袍男子，不禁有些好奇。
    就连三位弟子也不禁看向了自家师尊。
    本想一步步来，结果这女人直接将他的目的戳破，现在再隐瞒反而落了下乘。
    陈良师微微颔首：“不错，我也有收徒之意。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第87章 瑶池仙境，温羽）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      