
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            听了二人的话后，徐安定与梁辰都忍不住窃喜。
    既然杨飞雪不愿坐皇位，那不如随高人去修行，将来若能修得天人，那便可长生自在，天地任逍遥。
    而眼前这两位...
    一位是来自堪称圣地的瑶池仙境的强者，一位是手段深不可测且来历神秘的世外高人。
    瑶池仙境的名头显然更有吸引力，但其实有些东西还是有待考量的。
    徐安定与梁辰都不由得陷入了思考，他们自然希望杨飞雪可以进一个最好的环境。
    这时候，陈良师看向了杨飞雪，问道：“你可有拜师门的想法？”
    一旁的二人这才回过神来，的确要先问她的意思。
    杨飞雪沉默了一会儿，旋即点了下头。
    “我之后必定会离开大岳国，也想修道登天。”
    温羽温和笑道：“可曾听说过瑶池仙境？”
    杨飞雪道：“久仰大名。”
    这天下又有多少修道之人不知道瑶池仙境大名的。
    “以你的资质，进入我瑶池仙境必然会直接成为正式弟子，享有寻常宗门全力培育都无法比拟的资源。”
    温羽如此承诺。
    瑶池仙境的正式弟子，这一番话传出去必然会羡煞无数人，毕竟那座圣地一般的宗门其门槛之高，让无数天才都望而止步。
    在听到对方许下如此承诺，徐安定与梁辰都心底一热，忍不住看向杨飞雪。
    杨飞雪陷入了思考，随后看向了陈良师。
    见她看来，陈良师则微笑道：“我这门丁稀少，就这三个丫头，若你愿意入我门下，那便是我的亲传弟子，我自然倾囊相授，至于那魔种，我一样有办法处理。”
    听到这番话的温羽纤长的睫羽一颤。
    原来是个散修。
    温羽的目光扫过叶萧萧三人，眼底微微闪烁，虽然无法看得全面，但以她的眼力自然也看的出来这三人的资质尤为出众。
    此人或许是打算开宗立派。
    亲传弟子。
    徐安定与梁辰皆是陷入了沉思，在看到那天晚上此人的表现后，这“亲传弟子”四字便是极大的诱惑。
    瑶池仙境与这位散修的亲传弟子。
    选哪边比较好？
    温羽知道自己可以承诺的范围，亲传弟子自然是不能说的，毕竟那不是她可以做的决定。
    温羽说道：“我这边也可以为你寻一位修为高深资历雄厚的宗门长老做你的师尊。”
    这是她能够承诺的极限了。
    她这边最大的优势便是瑶池仙境的招牌，也不知道能否打动杨飞雪的心。
    想来天下没有多少人能够拒绝这样的诱惑才对，若是有背景也就罢了，可杨飞雪的背后不过只是个小王国罢了，更何况如今已然落魄。
    就在气氛焦灼之际，一道声音忽然响起。
    “飞雪！到我们这来吧！”
    开口的是夏小蛮，她向杨飞雪伸出手去，眼中神采奕奕。
    杨飞雪愣住了，思绪被少女打打断。
    夏小蛮认真的说道：“我家师尊很厉害的！无所不能！”
    杨飞雪张了张口，她看向了另外两个女子。
    秋白鹭向她露出微笑，而叶萧萧则是一如既往的平静。
    这位前辈有恩于他，但个人感情是否可以介入选择之中呢？
    杨飞雪觉得是可以的，不过她觉得这件事关乎她的未来，需要慎重考虑。
    这时候，温羽不禁笑道：“小妹妹，你师尊是很厉害，符阵修为十分高深，即使是以我的见识来看，也少有人能与你师尊在符阵上比肩，但教徒弟又是另一回事了，我看你剑意已成，如果能有一位得道剑修引导的话...”
    “你想挖我墙角？”
    冷淡的声音忽然打断了温羽的话，她微微一怔，回过头来便看到了那云袍男子正用着一双充满寒意的眼神盯着他。
    温羽也意识到自己失礼了。
    “一时间情难自禁，失礼了。”
    这少女如此年轻剑意便有这般深厚，她也不免起了爱才之心，先前的话也是有感而发。
    但她的心思无疑触怒了陈良师，叶萧萧三人就是他的心头肉，如龙之逆鳞，怎能容忍旁人在他这挖？
    “不过我先前所言非虚，即使道友符阵之道通天彻地，也...”
    “我何曾说过我擅长的是符阵之道？”
    温羽的话再次被打断，她这回反而愣住了。
    在场的浩然境修士自然都不止一种本领，但她一直认定陈良师擅长的是符阵之道，可对方这言语之下显然有另一种意思。
    他还有更擅长的？
    “先前你说得道剑修？”
    陈良师剑指一并，问剑凭空浮现，心道：“可以不用忍了，让这娘们见识见识。”
    小看人可以，但挖墙脚可就忍不了了。
    嗡。
    问剑悬于半空中，剑鸣声清脆悦耳，像是压抑了太久，得到解放后发出了喜悦的声音，剑身发颤，嗡鸣声也愈加密集，而后引起了一道又一道恐怖的波动。
    轰隆隆！
    整座神岳殿，不，是脚下的大地！
    原地除却陈良师之外，没有人可以站稳脚跟，一时间天摇地动，仿佛整个世界都被撬动了一般。
    问剑散发出的力量何等惊人，引起了天地异动，还有一股莫名的锋锐剑势充斥了天地，所有人都有一股被无数把剑针对的感觉，仿佛随时都会被刺穿一般。
    这把剑！？
    温羽心底震撼，忽然想起了一件事，她立刻运转全身元气稳住身形，然后向眼前的云袍男子行了一礼。
    “是我唐突了，还望见谅！”
    陈良师剑指一摆。
    问剑立刻收去了所有的力量，只不过他没有发现上面的锈迹褪去了几分，而后问剑便回归到了祖金养剑匣中。
    剑修。
    而且是一位能够执掌一把神剑的剑修！
    温羽冷汗下来。
    虽然知道是自己唐突了，但任谁见了那天夜晚看到的清醒都会认为这个人一定是一位符阵之修吧。
    符阵造诣如此之高的情况下，竟然还是一位剑修。
    而且现在看来，对方的剑道造诣可能要更高！
    她先前那一瞬便想了起来，前段日子这方地界发生异动，疑似有盖世剑修现身与人交手或神剑出世，难不成就是指眼前这人？
    现在看来可能性极大！
    “眼界小了。”
    听到这番话，温羽只觉得有些羞愧，颇有一种被门中长辈训斥的感觉。
    “受教了。”
    温羽弯腰再行一礼。
    这一回算是长见识了。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第88章 挖墙脚谁忍得了？）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      