
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            第九十章：两件事后山。
    杨飞雪等人正站在一处陵园墓地内，这里埋下了无数战死之人的尸骨。
    此外杨飞雪等人还有去皇陵里
    她们已在这里哀悼了三日之久。
    即使是一天不练剑都受不了的夏小蛮也忍耐了三日。
    陈良师站在小山峰的顶端，望着远处的风景。
    秋白鹭陪着夏小蛮在陵园墓地内，而叶萧萧则独自一人在皇宫里修炼。
    至于姜洛元与红音，这两孩子这几天可谓是吃遍了各家美味佳肴的，他都担心小红音被姜洛元那丫头给带坏了。
    这时候，温羽也来到了山崖上，她来到了陈良师的身边，看了眼陵园墓地。
    “温道友还未离去？”
    难不成还想挖墙脚？
    “要走了。”
    温羽看了眼身边之人，道：“我到这来本是为了调查前段日子这方地界出现的异动源头，后来发现了杨飞雪这样的好苗子。”
    “虽说没有成功将她收入门下，但她能够拜得陈道友这样的师尊也算是她的幸运。”
    没有纠缠不休便好。
    虽说眼界小了点，但起码品性不差。
    温羽这时问道：“约莫半年前的异动，便是陈道友所为吧？”
    “道友指的是什么？”
    “那把剑。”
    原来是指问剑刚出世时的那件事。
    陈良师没有说话。
    温羽沉吟片刻，最后问道：“那日，道友可是为了震慑那尊天魔？”
    天魔？
    陈良师心底疑惑，这他可就完全不知道了。
    “非也。”
    陈良师心念一动，问剑钻了出来，漂浮在半空中。
    “只是它太久未出来，让它出来玩玩罢了。”
    这回轮到温羽愣住了，她看着那把在空中乱晃荡的剑，不禁问道：“道友未曾遇到过那尊天魔？”
    “并未。”
    陈良师摇了摇头，道：“我闭关多年，并未听闻天魔之事。”
    原来如此。
    温羽心中了然，而后叹息道：“那天魔是这片灵洲地界诞生的存在，乃是一尊真正的大魔，数十年前现身神洲引发了一场腥风血雨，后来便销声匿迹了。”
    陈良师问道：“那天魔前段时间便出现在这？”
    温羽轻笑：“不知是何原因，那天魔像是发怒了一般，说不定是在沉睡修炼，然后被陈道友的那把剑给激怒了。”
    这女人显然是在幸灾乐祸。
    “道友若是遇见了那天魔可要小心。”
    “如何辨认这天魔？”
    “很简单，这天魔一样是人形，但浑身遍布容易辨别的血纹条理，那模样很是稀罕，所以很好辨认。”
    听到这话的陈良师忽然心头重重一跳。
    什么玩意儿？
    陈良师忽然想起了小红音。
    那小女娃的身上可到处都是血纹条理。
    难不成她就是天魔？
    不不不，不可能。
    陈良师微微皱眉，又忽然想起了那一天小红音身上发出的异样波动，而天际也有着诡异的变化。
    虽然感觉有些巧合，但他也不得不接受事实了，这要是还没想清楚情况那他可就太愚了。
    显然，小红音与那所谓的天魔有着某种关系。
    头疼。
    陈良师只觉得有些脑袋有些胀痛，无论怎么想，那天魔都是个很麻烦的角色。
    他带走小红音是“因”的话，那“果”说不定便是天魔之后来找他麻烦了。
    这时候温羽叹息道：“话说回来，沐瑶当年也是因为那天魔，最后才被贼人所害，落得被封印的下场。”
    陈良师忽然想起来，他问道：“你先前说她已经回到了瑶池仙境，为何听起来似乎处境不妙？”
    “陈道友算是她的恩人，说说应该无妨。”
    温羽抿了抿唇，像是有些无奈，道：“陈道友或许不知，沐瑶本是我们瑶池仙境的当代圣女，乃是门内最为杰出的弟子。”
    圣女。
    陈良师一怔，但回想起那位沐瑶仙子的模样，他倒反而没有那么意外了。
    从第一印象来看倒是与圣女一词毫无违和感。
    温羽有些不甘的说道：“但那只是从前，现在的圣女之位已被别人顶替。”
    陈良师看的出来，她与沐瑶关系不错。
    “沐瑶失踪有十年之久，这期间本来支持她的派系都已经散掉了，现在她回到了瑶池仙境，处处都受到现任圣女的打压。”
    陈良师没有说话，这样的情况无论在哪里都会出现。
    毕竟沐瑶消失了太久，瑶池仙境里不可能一点变化没有，圣女的候补必然会顶替上去。
    这些事情，想必那位沐瑶仙子也应该清楚。
    可即便如此她也一样回去了。
    虽说都是些和陈良师无关之事，但沐瑶对他而言是个有很深印象的人，他多少也为其不幸的遭遇感到惋惜。
    陈良师过问一句：“她还能夺回圣女之位？”
    温羽微微颔首：“虽然一直被封印着，但好在情况特殊，她修炼并未落下，如今还有一些人支持着她，而且她本就受一些长辈青睐，想夺回圣女之位也不是不可能。”
    那看来情况也并不是糟糕透顶，还有挽回的余地。
    温羽露出苦笑：“只不过...她自己对圣女之位没有什么兴趣。”
    “何意？”
    陈良师心底疑惑，他问道：“听你的意思，她现在也在做些挽回圣女之位的事情吧。”
    于是温羽沉默了良久，她抬眸看向了蔚蓝天空，有些感慨似的。
    “那不过是上面的人对她的期望罢了，而她也选择遵从那些人的期望去做。”
    听到这番话，陈良师才发现这其中的故事似乎比他想的还要复杂些。
    沐瑶。
    陈良师的脑海中浮现出了那个天仙般的女子。
    说到底，这些事情都与他无关。
    这辈子是否能再见到那个女子都要打个问号。
    所以，最多也只能满怀善意的给那位有过一面之缘的女子送去一份祝福了。
    三日过后，哀悼结束。
    杨飞雪也完成了在大岳国最后要做的事情，虽然心愿并未完全达成，但也算是结束了大半。
    大岳国需要重新振作起来，自然需要一位新的君主站出来，那便是徐安定。
    新王登基的事情需要再过一段时间，而杨飞雪也将于今日离开大岳国，无法亲眼见证兄长登上王位了。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第90章 两件事）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      