
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            不仅仅是那温羽，所有人都认为这位云袍男子是一位造诣极高的符阵之修。
    因此也都被其展露的这一手给惊呆了。
    剑修...？
    不，或许还不止是剑修。
    梁辰与徐安定这两位浩然境修士皆是震惊的瞳孔颤动。
    难怪那天晚上如此淡定，有着如此强大的力量，有什么好慌张的。
    恐怕这位已是藏玄宗师境的人物了。
    “师尊好厉害！”
    夏小蛮眼底放光，每当她见到师尊展露剑修姿态时，她都会非常的崇拜憧憬。
    秋白鹭认为自家的师尊虽然平时很低调，但实则是一头平日里不怎么睁眼的猛虎，不动则已，动则一鸣惊人。
    陈良师这一回也算是沾了问剑的光，实际上他无法掌控那股强大的力量，若真要让问剑释放全部力量对敌，那他肯定也要完蛋。
    不能用来打架没关系，用来出出风头吓吓人还是很好使的。
    这回算是温羽自己露了破绽，这才让陈良师有机可乘。
    此女看似谦和近人，但实则骨子里有着很高的傲气。
    毕竟是那个瑶池仙境的人，倒也正常。
    不过现在，是他占了上风了。
    温羽平复了下心境，然后看向了杨飞雪，说道：“我的本事的确不及这位，但瑶池仙境内有着很多足以成为你师尊的前辈修士，希望你可以好好考虑一下。”
    虽然在陈良师这边落了下风，但她却不可能因此放弃杨飞雪这样的好苗子，还需要继续争取。
    瑶池仙境的名头很足，而且被承诺可以直接成为正式弟子，甚至还能被引荐成为一位前辈成为其师尊，这份诱惑自然是大。
    要知道有多少天才想进入瑶池仙境都没有机会，而现在一份稳妥的前程就放在眼前，一般来讲哪里有人会拒绝？
    陈良师则不再说些什么，他能承诺的便只有亲传弟子，而该展示的本事也已经展示了。
    陈良师很看重缘分，是否有这师徒之缘，便要看杨飞雪自己了。
    他平静的注视着杨飞雪，但眼底却有着一股炙热。
    看到好苗子，怎能不心动？
    夏小蛮看到杨飞雪那犹豫的神色，有些紧张的摆了摆双手，像是在暗示往她这边来。
    杨飞雪在看到夏小蛮这个样子后也有些莞尔，心底有些想笑，但现在必须要严肃，于是她看向眼前的二人，抱拳行了一礼。
    “晚辈可以做出选择了。”
    已经决定好了。
    一旁的梁辰与徐安定也不由得感到紧张，经过先前陈良师所展露的那一手，他们也不好衡量优劣势了。
    不知道她会怎么选？
    只见得杨飞雪呼出一口气，像是在平复心境，最后向那位云袍男子缓缓拜倒。
    “弟子杨飞雪愿拜在前辈门下修道。”
    输了！
    温羽只觉得心里一沉，她的笑容都僵在了脸上，最后无奈的叹了口气。
    先前落了下乘，或许那便是最致命的。
    但一切原因在自己，她也愈发觉得自己不够成熟了。
    【告——第四位弟子成功收入门下】
    【奖励发放】
    “好好好！”
    陈良师心底一松，大喜过望连道三个好，他没有用元气，而是俯下身将地上的少女给扶了起来。
    【姓名：杨飞雪】
    【种族：人族】
    【修为：练气境三品】
    【体魄：百钧之力】
    【资质：妖孽级】
    【特殊天赋：至尊体（半觉醒）】
    【评价：无可挑剔的盖世体质，待入藏玄便可成就至尊。此外复仇欲极强，且魔种扎根，需加以引导与清除魔种，以免入魔】
    【修行建议：体修、气修】
    【告——完成“亲传弟子特殊体质（33）”成就】
    【奖励发放】
    至尊体已是半觉醒的状态。
    陈良师惊喜不已，虽然早知道杨飞雪有着特殊体质，但没想到竟是这等盖世体质，单论体质这可完全不比小小的斗战圣体差。
    “哈哈！我又多了个师妹！”
    夏小蛮喜笑颜开，显然是高兴极了。
    一旁的温羽则瞥了这丫头一眼，然后无奈的说道：“恭喜道友得此佳徒。”
    此番虽是她自己失误在前，但也是败的心服口服。
    “敢问道友尊姓大名？”
    “陈良师。”
    听到这个名字的那一刻，温羽隐约觉得有些熟悉，似乎从哪里听到过。
    “说起来，我倒是与瑶池仙境的一位仙子有过一面之缘。”
    陈良师忽然提及此事，他道：“那位仙子名沐瑶，不知道友可认识？”
    居然还与瑶池仙境的人认识！
    梁辰与徐安定再一次被惊讶到了，他们发现自己的眼界也实在是小的没边了。
    即使他们是浩然境修士，但却从未远离过大岳国，虽知晓瑶池仙境这类仙宗道门的名号，但却从未有过接触。
    果然他们也是井底之蛙啊。
    不过他二人比起自己，倒更希望杨飞雪能够走出这里，多去外面的世界见见世面。
    而一旁的温羽在听到对方提到的名字后也是一惊，这才想起来陈良师这个名字是从谁那里听来的了。
    温羽美目顿时泛起微光，像是十分惊讶似的：“原来你便是那个救了沐瑶的人。”
    真认识啊。
    陈良师笑问道：“看样子，沐仙子已经回到瑶池仙境了。”
    “的确回来了...”
    温羽神色复杂的说道：“只不过她的情况，不太好。”
    嗯？
    陈良师听出了些什么。
    看来那位沐瑶仙子也过得很艰难。
    不过与他无关。
    陈良师没有继续在这个话题聊下去，而是看向了杨飞雪。
    “近日便要离开了，你可还有什么事要做？”
    “弟子...想为那些战死的战友们哀悼三日。”
    杨飞雪的脸上浮现出了伤感之色。
    她早就不把自己当成皇女了，这两年来一直陪她奋战的都被她视作是战友，有些人死在途中，有些人死在了这次的大战里。
    她就要离开大岳国了，以后有机会也不知道会是什么时候了。
    陈良师微微颔首：“好。”
    “我陪你！”
    夏小蛮走了上来，这段日子一起在战斗，有些她眼熟的人也都已经战死了。
    于是便又在这皇宫内待了三日。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第89章 四弟子杨飞雪）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      