
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            座下又多了一位弟子，陈良师自然也将“天元篇”传授给了杨飞雪。
    杨飞雪有着至尊体，先天就有着即使是叶萧萧都不曾拥有的优势，她的体魄强度也一直跟随年龄的增长而逐渐变强。
    想成为一名体修，天生的资质是最大的难题。
    而想养得起一位纯正的体修更是相当的困难。
    况且杨飞雪的至尊体半觉醒时，大岳国就遭遇了变故，根本没有机会给予资源助她成长。
    “飞雪可是想做纯粹的体修？”
    “弟子并未想过这个问题，自然而然便成了体修。”
    杨飞雪如实回答。
    这些年来她从未考虑过自己修炼的问题，而在大岳国发生变故之后，她甚至连去想如何修炼的空闲时间都没有多少。
    陈良师说道：“那现在仔细想想，可有迷茫？”
    杨飞雪陷入了沉思，许久后摇了摇头，道：“弟子觉得自己炼体或练气皆可。”
    并非是在这两种选择里犹豫不定，而是认为两者可兼修。
    “有方向便可，若有想不明白的地方，可问为师，也可问你大师姐和三师妹。”
    “是。”
    杨飞雪应声。
    在对本门功法的参悟上，叶萧萧与秋白鹭几乎不分上下，甚至后者要更甚一分。
    并不是说秋白鹭的悟性要高于叶萧萧，毕竟后者是傲天资，她的根骨与悟性都是封顶的。
    只不过秋白鹭要更像他一点。
    如果将来门下弟子都走出了自己的路，那么在陈良师看来，秋白鹭应该是与他在道上最相像的那一个。
    不是秋白鹭没有自己的方向，而是她在道法上所想的大多都会与陈良师不谋而合。
    再则，相比起这第三位弟子，大弟子与二弟子的个人特征要太清晰了。
    在陈良师看来，无论怎样都挺好。
    于是，杨飞雪开始修气，双道同修，她想要以气炼体。
    体为主，气为辅。
    而陈良师则将以前得到的一颗蛋拿了出来，他记得这是双头魔豹的蛋。
    “白鹭，让小蛮把这蛋开了熬汤，你们分了喝。”
    秋白鹭接过那颗大蛋，然后看了眼正在练剑的白衣少女，她笑着道：“师尊，让弟子来做吧，小蛮还在练剑。”
    “嗯。”
    陈良师微微颔首。
    在空闲下来之后，陈良师才兴致勃勃的看起了自己的奖励锦囊。
    收弟子的奖励两个锦囊，而这回成就达成给了三个锦囊。
    前者是一红一白两个锦囊，后者是三个白色锦囊。
    虽然没有一个金色的，但陈良师也没有太失望，毕竟普通的也有机会开出金光。
    他如今对功法没什么需求，不过也是来者不拒，以备不时之需。
    他缺的还是资源，大量的资源。
    如今有四个弟子了，而且修为都逐渐提高，而他会炼制的丹药其实也并不多，大多都是从灵剑宗那里得到丹方，亦或者是一些被击败之人的战利品里有着一些丹方。
    好在现在还有几个固本培元的三品丹药能够炼制。
    但炼制丹药需要药材，他给自家弟子的丹药那可都是一大把出去的，自己的药材储量也快有些不够用了。
    他思索着，有必要之后去一些集市上弄些药材了，总不能一直带着自家徒弟在山里采药。
    首先将那一个红色的锦囊打开，没有金光。
    【获得神通妙术：《枯木逢春术》】
    如今门下弟子都可借所修功法来研发出神通妙术或武技，虽说她们修为尚浅，但目前所悟者皆是最适合自己的。
    能开出神通妙术，也的确是增添了备用手段。
    不过陈良师却发现这《枯木逢春术》有些特别，施展之后便是一个长时间维持的增益状态，能够吸收天地元气与草木生气来帮助自己修复伤势。
    此术适合他门下所有人，能增强自保能力。
    好东西。
    随后陈良师便又打开白色锦囊，连开三个都是材料袋，他缺的是大量的资源，能开出材料自然也满意的很。
    直到第四个白色锦囊！
    嗡！
    金光闪耀，陈良师久违的又看到了金色，比起以往，他现在要淡定的多了。
    有什么可激动的，什么大风大浪没见过。
    都是四个丫头的师尊了，淡定些。
    紧接着，从那金光之中冒出了两样东西。
    两样！？
    陈良师瞪圆了眼睛。
    这啥嘛子意思？
    特么还能开出双黄的！？
    这种大风大浪，他真没见过！
    【获得地阶灵宝：太灵打神鞭（绝世）】
    【获得特殊道具：赤明神火】
    绝世地阶灵宝。
    陈良师此刻已然说不出话来。
    莫说地灵宝已是珍贵无比，这绝世品级的地阶灵宝更是极为稀有，大岳国皇宫中的战魂旗也是一件绝世地阶灵宝，就连那温羽都感到十分的诧异。
    那战魂旗的器灵甚至堪比浩然境大圆满的修士。
    陈良师立刻将太灵打神鞭取了出来，他的确能够看到这里面的器灵。
    一个胖乎乎的小屁孩，看起来与小红音差不多大。
    还在睡觉。
    这小胖子能和战魂旗的器灵做到一样的程度么？
    如果可以的话，那岂不是多了一位浩然境的打手？
    陈良师想想就兴奋。
    但下一刻脑子里响起的声音便如同泼了冷水一般。
    【告——该器物与战魂旗作用不同，无法作为一名浩然境修士进行战斗】
    陈良师的笑脸僵了僵。
    真是一如既往的会扫兴。
    “那由我来操纵，能否对浩然境修士造成威胁？”
    【答——站着让主人打，能打死】
    陈良师直接无视了前面半句，哪有傻子会站着让他打。
    他虽然修为不够，但这太灵打神鞭的确能够对浩然境修士造成威胁。
    再则便是那“赤明神火”了。
    传说中的天地十大奇火之一，传说是神日之中异变出的神火，能够焚灭世间一切黑暗的物质。
    十大奇火中有那么几种，据传是世间唯一。
    而这“赤明神火”也是其中之一。
    不愧是系统，这东西都能搞到？
    陈良师对此感到无比的惊奇。
    但这火目前不太好掌控，起码自家弟子在附近的时候不能拿出来，以免伤到她们。
    不过话说回来，他有察觉到现在锦囊里开出的东西品质都比以往要高上很多。
    难道是他已晋升蜕凡境的缘故？
    【答——是的】
    听到这话，陈良师不禁笑问：“那你升级了没？”
    【嗯】
    咦？
    陈良师愣了一下。
    这升级之后似乎更人性化了？
    这似乎不是他的错觉，在他看来以前的系统肯定不会回应他这个问题。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第92章 我竟开出了双黄！）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      