
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            黄昏时分，皇宫出口。
    陈良师与三位弟子正在这等候着杨飞雪的到来。
    而这时候，后方传来了声音。
    “前辈！”
    姜洛元带着小红音跑来。
    这段日子，小红音已经与姜洛元混熟了，虽然二人时常拌嘴，但却是能够一同吃遍大街小巷美食佳肴的吃友关系。
    夏小蛮与秋白鹭皆是不由得看向了这位陌生的女孩，而叶萧萧在看向姜洛元时，纤长的睫羽微微一颤。
    陈良师看了姜洛元一眼，后者眼中放光的望着他。
    说是小狗狗，不如说更像是一只小狐狸。
    小红音正吮着手指，左手还拿着一根冰糖葫芦。
    “师尊，这位是...？”
    夏小蛮忍不住问了一句。
    听这人对自家师尊的称呼，显然并非新收的弟子。
    陈良师说道：“一只小狐狸。”
    “小狐狸？”
    夏小蛮与秋白鹭好奇的打量着眼前的少女。
    姜洛元听到这称呼后倒是不怎么在意，乐呵呵的与三位少女打招呼。
    “我叫姜洛元，之前被前辈救下，后来一路上受到前辈的关照。”
    原来这三人便是前辈的弟子啊。
    于是夏小蛮与秋白鹭便自我介绍了一番，而叶萧萧虽然没开口，但还是由热心的夏小蛮为其介绍了。
    姜洛元虽然之前在皇宫里远远的见到了这三人，但当时情况太混乱，并没有太过注意。
    这位夏姑娘是名剑修，她倒是看的出来。
    而这位秋姑娘...
    啧。
    的确...很漂亮。
    其他的姜洛元虽然没看个所以然，但却能够知道此人的修为还在其二师姐夏小蛮之上，是个不容小觑的人物。
    最后便是这位叶姓姑娘，前辈门下的大弟子。
    唯有此人，姜洛元能够从其身上感受到一股若有若无的危机感。
    而且，此刻对方正看着她。
    姜洛元挤出笑脸：“叶、叶姑娘，难道是有什么事情想与我说吗？”
    叶萧萧冷着脸看着她，一句话都没说。
    这时候夏小蛮便笑嘻嘻的说道：“你别介意，我家大师姐就这样，但她是个好人，不用害怕哈。”
    这...
    姜洛元只能勉强陪笑着。
    是她的错觉吗？
    总觉得这叶姑娘看她的视线都带有敌意。
    夏小蛮倒是觉得很正常，而秋白鹭却是好奇的看了自家大师姐一眼。
    “让师尊和师姐们久等了。”
    从皇宫出口又走出了一位白衣女子，只不过那秀丽的长发如今却是削至颈部的位置，还是一样偏向男性的穿着打扮，但英气却比先前更多几分。
    “飞飞飞、飞雪！？你的头发！”
    “闲了下来，总算能剪掉了。”
    杨飞雪完全没有在意自己那及腰之长的头发，而且她早想要剪掉了，倒是与一般女子不一样。
    “啊！太可惜了！我还没长那么长过。”
    夏小蛮露出了非常惋惜的模样，她又摸了摸自己的头发，目光幽怨的看着杨飞雪。
    这时候秋白鹭凑了过来，她捋过长发，道：“小蛮，我头发很多，你要的话我剪下来给你。”
    “不要剪啊！它好不容易那么长的！”
    夏小蛮叹了口气，然后收了收无可奈何的心情，旋即看向了杨飞雪，又笑嘻嘻的开口。
    “快叫师姐！”
    闻言，杨飞雪便微微一笑：“二师姐。”
    “诶！再叫一声！”
    “二师姐。”
    “再...”
    砰。
    夏小蛮蹲在了地上捂着脑袋，小脸疼的皱在一起，很是委屈的嘀咕：“师尊...”
    “莫要欺负你四师妹。”
    陈良师瞥了她一眼，收回了拳头，旋即看向了那边走来的温羽。
    温羽看了杨飞雪一眼，笑道：“虽然有缘无分，但还是祝你在之后的修行路上能够披荆斩棘。”
    “多谢前辈。”
    杨飞雪郑重抱拳一礼。
    即使拒绝了对方，对方也愿意以礼相待，这令她很有好感。
    温羽又看向了陈良师，问道：“道友何时开宗立派？”
    陈良师的目光扫过一旁的几位弟子，轻笑道：“进度倒是比我所想的快了些，不过倒也不急，再过些时日吧。”
    “若有机会，我会去道贺，到时还望道友不会嫌弃。”
    “自然不会。”
    陈良师笑了笑。
    两年多的时间便收得四位佳徒，他自然非常满意，但开宗立派可不是小事，身为宗主，他自然也需要做些准备。
    起码以他现在的实力，未必能够应付所有的麻烦。
    来到这里之后他还从未着急过。
    但现在似乎可以稍微急一急了。
    “有缘再会。”
    温羽告辞离去。
    望着那离去的身影，陈良师说道：“瑶池仙境很不错，但入我门下，会比去瑶池仙境更好。”
    杨飞雪自然听得出来师尊在与她说这番话。
    而听到这番话，她则是欣然一笑。
    “弟子相信。”
    师尊让她感到钦佩的不止是那份足以令瑶池仙境的修士都低头的实力，还有那份令她向往的从容自信。
    姜洛元露出有些不安的笑容：“前、前辈！我还能跟着你不？”
    陈良师看了她一眼，道：“腿长在你身上。”
    是哦！
    姜洛元眼睛一亮。
    陈良师笑着摇了摇头，然后牵着小红音便走向了前方。
    “我们走吧。”
    “是。”
    四位弟子跟随在身后。
    在城墙上，除了徐安定与梁辰之外，杨丽也正站在那里，望着那逐渐远去的身影，后者的眼睛都有些发酸。
    她再次启航了。
    杨飞雪性子偏外向，与夏小蛮和秋白鹭倒是很谈得来，而叶萧萧虽然没有介入话题，但彼此之间并不显得生分。
    而跟在最后面的姜洛元却在这时停下了脚步，她站在了原地，看着前方那和睦融洽的氛围，觉得自己显得有些格格不入。
    姜洛元双手缓缓握起，抿着唇望着那逐渐远去的一行人。
    总觉得，这样不行。
    同时姜洛元又觉得自己有些矫情了，那前辈都说了腿长在自己身上，意思不就是她想跟上就可以跟上吗？
    对，想跟上就可以...
    姜洛元很清楚，自己只是想抱个大腿，因为她担心被太天密宗抓到，还有便是可以从这位前辈这里偷师。
    那，她想跟上吗？
    想，又不想。
    因为这样似乎并不合适。
    “腿长在你身上。”
    脑海中又响起了陈良师先前所说的这句话。
    姜洛元沉默良久，而就在她迈出一步准备跟上时，耳边又传来一道苍老的声音。
    “若问心无愧，那便可万事随心。”
    那一步顿住，片刻后又收了回来。
    小狐狸收起了狡黠的心机，最后看了眼那越来越远的一行人，她抱拳弯腰行了一礼。
    “多谢前辈一路关照。”
    便跟到这为止吧。
    少女转身离去。
    远处的夏小蛮似有所感，她回头一看，发现姜洛元已经不见了。
    “师尊，姜姑娘她...”
    小红音也回头看了看，显然也是察觉到了什么，小脸上露出了落寞的神色。
    陈良师没有回头，但却说了一句。
    “随她去吧。”
    若缘分未尽，那将来必能再相逢。
    他有意收徒，但姜洛元却不是真心想要拜师，这点他心里自然清楚。
    真正的师徒缘，或许将来待她想清楚了才会出现吧。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第91章 师徒缘未至）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      