
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在之后，陈良师便将【枯木逢春术】传授给了四位弟子，这可是保命的妙术。
    “小小。”
    正在参悟【枯木逢春术】的叶萧萧回过神，她转头看向了走来的师尊。
    陈良师将那已经重新淬炼过的黑甲护腕取出，递给了少女。
    “尽管去使用它，这才是这份礼物的意义。”
    叶萧萧接过了黑甲护腕，闻言后微微颔首：“弟子明白了。”
    这丫头太听话了。
    只要是他讲的，她都会去照做。
    陈良师虽不觉得听话的弟子不好，但他可是知道的，孩子长大之后大多都会有叛逆期，而小小这丫头的隐藏属性让他有些担忧。
    现在有多听话，之后说不定就有多叛逆。
    如果真有了叛逆期，他可想不出这丫头会做些什么。
    “在修炼上可有困惑？”
    “暂时没有。”
    叶萧萧摇了摇头。
    “好。”
    陈良师点了下头，而就在他准备离开的时候，后方的少女忽然开口叫住了他。
    “师尊。”
    “嗯？”
    听到呼唤，陈良师则又转过身来看向了她。
    毕竟平时这丫头很少会喊住自己，所以他有些好奇。
    “师尊有酒么？”
    就问这个？
    陈良师愣了一下，问道：“你想喝？”
    “之前与三师妹一起喝过，很好喝。”
    修道之人喝酒再正常不过了，而且小小这丫头能够对一件事有兴趣也是好事。
    陈良师提出几壶酒，小小有储物袋自然可以收起来。
    而这些酒都是梁辰与徐安定送的，都是大岳国的好酒。
    叶萧萧接过一壶酒便饮下一口，依旧面无表情。
    “弟子想问一件事。”
    原来还有事。
    “你问吧。”
    能让弟子敞开心扉，他自然也高兴。
    叶萧萧犹豫了片刻，然后问道：“师尊打算收几位弟子？”
    这个问题令陈良师有些疑惑，不明白她为什么会问起这个。
    “这个问题，为师并未想过。”
    陈良师看向了远处正在修行的其余三位弟子，道：“为师一路走来，收徒并不全看资质，也看缘分。”
    “师尊对那位姜姑娘，可有收徒之意？”
    “有。”
    但很可惜，缘分未到。
    叶萧萧抿了抿唇，眼帘微垂，轻声问道：“师尊，我与四师妹，谁比较优秀？”
    又是和上一回类似的问题。
    陈良师只觉得有些头疼，生怕这丫头又问出什么让他又措手不及的问题，于是集中了精神。
    “小小是觉得自己比不上飞雪？”
    被反问的叶萧萧愣了一下，她沉默了一会儿，摇头道：“弟子觉得自己不比四师妹差。”
    并非没有自信。
    那问这个又是为什么？
    陈良师若有所思，说道：“小小是觉得为师如何认为要更重要些？”
    少女点了点头。
    “呵呵。”
    陈良师不禁笑了起来：“为师觉得小小自己如何认为才是最重要的，不过小小若想为师回答的话也无妨。”
    叶萧萧看着自家师尊，眸子里有着热切的光芒，似乎很期待后者的回答。
    陈良师直言：“你的资质要更高。”
    听到这句话后，叶萧萧的眸子里蕴含的光芒变得愈加明亮，那一直如冰块似的小脸也发生了些许变化，有了更为生动的表情。
    而其中高兴的情绪最为明显。
    她虽然有着自信，但同时对自己似乎也有着怀疑。
    所以需要他来帮忙确认？
    陈良师如此想着，而后说道：“但资质不代表最后的成就，你们皆是为师的亲传弟子，为师自当全力培养，但最后成就高低，要看你们自己。”
    “弟子明白。”
    叶萧萧微微颔首。
    看着眼前的少女，陈良师也不由得在心底感慨，相遇至今居然也已经过去了两年多的时间。
    比起一开始的瘦弱娇小，现在已是出落得亭亭玉立的了。
    虽平常都冷着脸，但如今青涩的模样也慢慢褪去，各方面都慢慢长开，五官精致俏丽，身材又这般高挑，再过些年，必然也是一位令人惊艳的美人儿。
    陈良师感慨良多，伸出手摸了摸少女的脑袋。
    慢慢长大了啊。
    被揉着脑袋的少女抬眸看向师尊，眼中浮现出异色，但随后便满含着柔色低下头去，像只温顺的小兔。
    “师尊！”
    这时候夏小蛮跑了过来，刚巧看到这一幕，她笑嘻嘻的说道：“师尊有空吗？弟子在修炼上遇到了些问题想请教。”
    同时，她还朝着自家大师姐那边扫去一个诧异的视线。
    在师尊面前，大师姐就像是换了个人似的。
    陈良师收回手掌便走了过去：“说来听听吧。”
    叶萧萧望着二人离去的身影，然后看了看手中的黑甲护腕，不知在想些什么。
    另一边。
    夏小蛮所遇到的问题得到解决之后便打算冲击蜕凡境，如今她已是练气境九品的修为。
    一直期望着能够追上大师姐和三师妹的她，如今也终于到了与她们平级的时刻。
    因为叶萧萧有着那令人头疼的斗战圣体的枷锁，所以冲击蜕凡境时才会那般艰难。
    而秋白鹭进入蜕凡境时则是一帆风顺，没有遇到任何的阻碍。
    夏小蛮亦是如此，一夜过去，她便成功跻身蜕凡境。
    【告——完成“三位弟子晋升蜕凡境”成就】
    【奖励发放】
    两个白色锦囊。
    第一个锦囊就开出了材料礼包，平平无奇。
    但第二个锦囊却是金光一闪，开出了一块青玉石牌。
    【灵神牌：拥有一定概率令非人物种产生一次进化，进化成功后根据物种自身产生其他作用】
    能够让其他物种进化的道具。
    陈良师将灵神牌收了起来，心里倒也有了规划，只不过现在是用不上了。
    在那天之后。
    陈良师发现他家的大弟子竟然有了喝酒的爱好。
    而且这丫头不爱抑制醉意，任由着自己变作浑浑噩噩的状态。
    修道之人爱酒的数不胜数，仔细想想也没什么大不了，就任由着她去了。
    有一天陈良师问了叶萧萧为何会喜欢喝酒。
    叶萧萧一开始先说了酒的滋味她很喜欢，而之后她便说了最重要的一点。
    “酒能壮胆。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第93章 如果酒能壮胆（新年快乐））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      