
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            大商国为灵洲境内最为顶尖的势力，乃是一座实实在在的大国王朝，说其领土足有大岳国的百倍之多也毫不夸张。
    大商国屹立在灵洲已有数万年的时间，放在罗天大界五大洲虽算不上最老牌的势力，但也算得上是一流了。
    所谓的王朝，其核心还是修道世家，如巅峰时期的大岳国，有着非常多的浩然境修士。
    而这座大商国更是有着超越大岳国百倍的历史，有着得道长生的天人存在。
    如今陈良师一行人虽并未来到大商国，但与大商国相距不远。
    他的首要目的是为了找一座山头。
    准备开宗立派了。
    只不过找个好山头这件事听起来简单，但做起来却是极难。
    不是个洞天福地，哪能配得上自己座下的四位天骄？
    她们或许能答应，可做师尊的可不答应。
    一个好的修炼环境，那好处可大了去了。
    可如今洞天福地又该去哪里找呢？
    五大洲无论是哪里都早已是群雄割据的状况，他如今势单力薄，想要去和那些强大的势力争地盘自然是不现实。
    他希冀着能够在这方地界寻一座好山头。
    只要环境不是太差，大不了他自己亲手造一个洞天福地出来。
    【告——神窍凝聚进度：80%】
    陈良师距离神窍境越来越近，但他却还有一件更为麻烦的事情要做。
    心相天地的开拓。
    此刻在他的心相天地之中，万物以气海为中心，半边艳阳高照，半边皎月静悬。
    陈良师每多出一份感悟，他的心相天地中便会多出现些东西。
    一开始，心相天地之中便只有一片气海，再无他物。
    而在陈良师的努力下，后来出现了一片荒芜的大陆。
    慢慢地，荒芜的大陆也出现了青绿色，绿茵茵一片充满生机，而如今已是变得多姿多彩。
    天边的太阳与月亮，白日里的万里云朵，夜空中的银河星光。
    心相天地变得愈来愈完满。
    但陈良师偏偏有些强迫症，总觉得东缺了点西缺了点，非要补上。
    恍若真的有万千感悟，不断地丰富心相天地，根本停不下来。
    真要到他心满意足，也不知要等到何时。
    初来乍到时，陈良师只有叶萧萧一个弟子，可谓是没有半点忧虑可言，夏小蛮拜师后亦是没有多大压力。
    直到秋白鹭与杨飞雪相继拜师，他才慢慢的有了忧虑，因为要花更多的心思去思考未来了。
    眼下四位弟子，只有杨飞雪跟在陈良师的身边。
    因为近期，陈良师还需要对其修炼的“天元篇”进行引导。
    而其余三位弟子都已经跑出去了。
    如今除了主体修的杨飞雪之外，另外三位弟子都已经是蜕凡境修士，战力上也都有着足够的自保能力。
    她们也是主动要求外出历练，陈良师自然不会拒绝。
    “飞雪。”
    “弟子在。”
    “你觉得你的三位师姐如何？”
    做师尊的多少也要关心关心门下弟子的关系。
    听到这么一问，杨飞雪也不禁一愣：“三位师姐都待弟子不错。”
    “说说印象。”
    “是。”
    杨飞雪思考了下才开口。
    “三师姐，个性腼腆，平日里似乎有些缺乏自信，但却是个极为聪慧的人，待弟子也十分和善。”
    话音一顿，杨飞雪忽然想起了初次相遇时的事情，她苦笑道：“而且偶尔有点可怕，还有就是和二师姐很是亲近。”
    “二师姐的话，非常爽朗直快，是个热心肠的人，但稍微要显得稚嫩些，不过弟子认为二师姐是最容易进步的人。”
    陈良师点了下头，赞同她说的话。
    门下四位弟子，排除掉修炼资质这一因素，他同样认为小蛮是可塑性最高的一个。
    “然后是大师姐...”
    唯独提到叶萧萧时，杨飞雪陷入了片刻的沉默。
    陈良师说道：“但说无妨。”
    杨飞雪这才开口：“大师姐她对弟子很包容，请教的问题也不吝啬回答，弟子觉得大师姐很有大弟子的担当，只不过...”
    杨飞雪不由得看了师尊一眼，后者微笑着没有说话，她这才又将犹豫压下。
    “大师姐她愿意包容我们，但弟子却觉得她并不是想要与我们亲近，而是因为...”
    “她是大师姐。”
    陈良师接过了这句话。
    “...是的。”
    杨飞雪也想那么说。
    果然师尊也看得透彻。
    她生于皇室，并经历了内乱，在看人这一方面她自认为还算是有些心得的。
    而门中弟子里，她觉得那位聪慧无比的三师姐也早就知道了这件事，只有憨善些的二师姐没有察觉。
    那位大师姐待她们十分宽容，与她对外时的态度有着明显的差异，毕竟是自家师姐妹，这是自然的。
    但表面上看起来的确是这样，但核心似乎并没有多少区别。
    在她看来，那位大师姐并没有想要与同为亲传弟子的她们打好关系的意思。
    而之所以会对她们这些师妹如此包容。
    原因只有一个，那就是她身为大弟子的身份。
    而源头或许便是师尊对她寄予的期望。
    陈良师也明白这一点，但却从未对此有进行过任何改变的措施。
    小小那丫头不愿意与人产生联系，但作为门下的大弟子，陈良师怎么可能会希望她孤身一人走下去。
    他的叮嘱，是为了让叶萧萧与门下弟子产生联系所做出的措施，希望她能够发生一些改变。
    但同时，那些叮嘱就犹如一份枷锁禁锢在她的身上。
    对她会造成怎样不好的影响，起码目前还不可获知，但必然会有影响。
    陈良师道：“你与为师相处时间不长，但你性子沉稳，是为师最放心的弟子。”
    虽然杨飞雪心底魔种未除，复仇的愿望也未放下，但她曾经身份高贵，后又从高位跌落谷底，经历了不少事情。
    小小只是看起来很沉稳，实则那只是勉强自己做出来的样子。
    而小蛮也太过稚嫩，看问题不够全面。
    至于白鹭，虽然是个极聪慧的孩子，但也只是他第二放心的弟子罢了，因为她容易因为小蛮的事情而冲昏了头脑。
    但唯独教弟子，陈良师不厌其烦。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第94章 天才大多都有些怪毛病（新年快乐））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      