
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在找到杨飞雪之后，陈良师便将要去衡玄山的事情告知。
    “师尊，不去找大师姐她们了么？”
    杨飞雪一怔。
    陈良师说道：“嗯，我们先去衡玄山。”
    小小那边不必太过担心，她不会无端惹事。
    而小蛮有白鹭看着，只要前者不一意孤行，后者自会看好她。
    于是，陈良师便将计划更改，先前往衡玄山。
    林方舟看向这位短发女子，上一次并未见过后者。
    “我叫林方舟，不知姑娘如何称呼？”
    “杨飞雪。”
    陈良师笑道：“你二人皆是体修，路上可以交流交流。”
    听到这话，林方舟心头一震，有些诧异的看了陈良师一眼，没想到居然被看出来了。
    “体修。”
    杨飞雪盯着眼前的少年人，然后伸出了手：“多多关照。”
    “当然当然。”
    林方舟笑着伸出手去。
    而就在二人相握的那一刻，林方舟忽然脸色一变，手上传来了一股巨力，他赶忙发力，否则手掌都要被捏烂了。
    “飞雪，莫要为难他。”
    “弟子只是有些好奇。”杨飞雪回了一句，而后向林方舟抱拳：“我很少遇见体修，得罪了。”
    眼前这个人力量虽不及自己，但也不弱，的确是一名体修。
    陈良师在看到林方舟的第一眼时就看出来了。
    此子如今已是蜕凡境修士，而且还是一名有着百钧之力的体修，似乎受过特殊的肉身洗礼。
    看样子他这些日子也遇到了不小的机遇。
    林方舟苦笑：“没关系。”
    他的手掌还有些发颤，心里也在惊叹此女的力量之大。
    大半年前，他沐浴过土龙之血，还服用过一些特殊的神药灵草才得以得到百均之力的程度，但却还是不及眼前这个女子。
    回想起来，这位前辈的弟子皆是天赋绝伦的天骄。
    虽说当初只是想收他做个记名弟子，但记名弟子未必不能成为亲传弟子，而他当时居然拒绝了。
    林方舟虽然有些感慨，但却并未后悔，毕竟他那失踪了好些日子的师尊最后还是找到了他，他师尊又非抛弃了他，又怎好再拜他人为师。
    再一次与这位少年，陈良师对其的评价又高了些，更为期待他的未来。
    虽说只是系统评定的百年之资，但那又如何？
    资质天赋，未必等于将来的成就。
    之后三人同行离开此城，去往衡玄山。
    ......
    衡玄山乃是一座奇山，但却并非人人都想往这奇山里凑。
    因为此山之中遍布玄煞罡风，空间波动极其紊乱，即使是浩然境修士进入其中都很有可能陨落其中。
    若是寻常时候，没有人会自找没趣到这边来受罪。
    然而近日却有一只神鸟出没于这座衡玄山附近，为这衡玄山以及周遭三千大山都带来了瑞气，连那玄煞罡风都被平复了许多，不再那般凶戾，这才让许多人得以进入衡玄山外围。
    如今在这方地界，已经有无数宗门势力来到此地，想要寻找埋藏在这三千大山之下的宝物。
    神鸟会出没于这方地界，必然是因为此地本身就有着特殊之处。
    因为抱着这种想法，所以来到此地的势力非常之多。
    当然，还有一些势力的目标并不单纯是为了那些宝物。
    在树林里，有一行人结伴而行。
    “我们要不要再深入些，这离那衡玄山这么远，连个像样的草药都找不着，不找点宝贝回去，这些日子岂不是白忙活？”
    “里面全都是大势力的人，我们几个散修进去干嘛？给他们当苦力？”
    对于前者所说的话，身边的伙伴则是发出了叹息。
    散修势单力薄，拿什么跟那些宗门团体斗。
    有位女子祈求：“希望神鸟能从我们头上飞过，我们就能原地开挖了。”
    “唉，别做梦了。”
    有人叹着气打击她。
    而就在这时候，一道青色的光影从天边飞掠而过，一瞬间就吸引了下方所有人的注意力。
    “刚刚那是...”
    “神、神鸟！？”
    “卧槽！分开来挖！赶紧挖！”
    一群散修原地开挖，希望能挖出些宝藏来。
    在不远处，有三人目睹了这一情景。
    林方舟不禁看向身边的云袍男子。
    “前辈，咱们挖不？”
    陈良师笑道：“你也信那番话？”
    神鸟出没于这里，必然是此地蕴藏着无数宝物。
    林方舟愣了愣：“难道前辈不信吗？”
    “哪来的那么多宝物。”
    陈良师望着天空中逐渐远去的青色光影，道：“神鸟所过之处能带来福泽瑞气，能让此地变得富饶，但神药灵草都是需要时间成长的。”
    “所以那些都是传闻啊。”
    林方舟自然相信这位前辈所说的话，他又想起一茬，问道：“那这神鸟在此地徘徊多日，也不知是什么原因。”
    陈良师也无法确认真正的原因是什么，但能够成为原因的他倒是想到了不少。
    能否看出那神鸟的身份？
    【答——距离太远，无法解析】
    果然。
    陈良师并不意外。
    紧接着，三人开始接近衡玄山，也见到了不少一些势力的修士。
    其中最值得注意的有三方势力。
    烈尘剑宗、天明阁，以及火神山庄。
    三座名声响当当的势力，而比起火神山庄，距离这方地界最近的便是烈尘剑宗与天明阁。
    而在不久之后，此地又迎来了又一大势力，甚至要压过这三大势力一头。
    在衡玄山前，三大势力来此的领头人皆是站在这里。
    两男一女。
    迎面而来的玄煞罡风并未对他们造成威胁，三人皆是散发出浩然境修士才拥有的元气，如浪涛一般不断地瓦解冲击而来的玄煞罡风。
    那位天明阁的白袍女子这时开口：“两位道友，仅凭我们三人进去，可能会出现意外。”
    现在只是山脚下的玄煞罡风便有这般威力，这衡玄山内的玄煞罡风要更加可怕，更别说其引起的空间乱流。
    “怎么，你怕了？”
    那火神山庄的修士穿着赤色道袍，乃是一位头发花白的老者，虽像是上了年龄，但却气势十足，眼神更是精悍。
    天明阁的女子冷笑：“呵呵，齐崇道友若是不惧，大可一人进去，我在外头为你祈福。”
    “陈玲，挑衅我，怕你有两条命都不够用。”、
    齐崇黑着脸。
    前段时间发生的那件事早就传开了，在普通人看来，火神山庄这回是踢到了硬板，而在关系不好的势力看来，这就是一件能够打杀他们火神山庄气焰的好机会。
    “火神山庄的人真是整天都想着打打杀杀，听说前段日子你们的一位浩然境修士被人灭杀在大岳国境内，真是好威风呢。”
    两人针锋相对，极不和睦。
    而一旁背负剑鞘的青年男子则漠然开口：“二位在这说风凉话，不如想想如何进山吧。”
    一旁的二人看向这位青年男子的目光都有些忌惮。
    这时候，三人忽然察觉到了有人到来，皆是看向了右侧走来的两位男子。
    “三位若是觉得有困难，不如让我们来助一臂之力吧。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第96章 衡玄山）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      