
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            两日之后，陈良师与杨飞雪来到了大商国境内。
    而在一座城池中。
    “师尊。”
    听到呼唤，陈良师转头看去，目光落在了不远处的几个赤衣修士身上。
    火神山庄的人。
    杨飞雪道：“火神山庄的修士，师尊，我们要避一避吗？”
    如今她也是傲天宗弟子，自然是一条船上的人了。
    陈良师笑道：“不必。”
    “师尊，可是弟子觉得如果在这里被发现的话，可能...”
    话还未说完，杨飞雪忽然意识到了什么，连忙向师尊行礼：“是弟子逾规越矩了。”
    那两年的时间里她一直是作为队伍中的主心骨，再加上她自我意识较强，所以才会下意识的向陈良师提议。
    但毕竟是对师尊失礼了，这让她有些担忧和自责。
    陈良师并不在意的笑了笑，抬手拍了拍弟子的肩头以示安慰。
    他从一开始就发现了那些火神山庄的修士，但对方并没有注意到他，所以他也就懒得去管。
    火神山庄虽大，但损失一个浩然境修士，必然也肉疼的不得了。
    仔细想来，火神山庄的活动范围不应该会那么大，派那么多神窍境修士跑到这么远的大商国难道是为了找他？
    想必不是。
    陈良师并不觉得自己的行踪暴露并被对方掌握了。
    不过他们目的是什么都与他没关系，能不碰上自然是不碰上的好。
    只是神窍境修士还好，可若是来了浩然境修士，莫说是几个，就算是一个也够他吃一壶的了。
    他可不想把原始万象图给弄坏了。
    就在这时，陈良师忽然捕捉到一股熟悉的气息，他饶有兴致的扫了那个方位一眼。
    “飞雪，为师离开一会儿，你帮为师去买几味药材可好？”
    杨飞雪点头道：“好。”
    于是陈良师将几味的药材名告知，并给了一大把的银票与一袋灵石。
    “有什么想买的便一并买了吧。”
    “是。”
    然后师尊便走开了。
    杨飞雪也立刻去买药材。
    不远处。
    有一位黑衣少年正站着地摊前，眯着眼睛看着地毯上的杂货，像是想从里面挖宝似的。
    “老板，这玩意儿怎么卖？”
    “十五块灵石。”
    黑衣少年顿时大骂：“你坑谁呢！？就你这些破玩意儿，加起来都不值十块灵石！”
    “爱买不买。”
    那老板一脸欠揍的笑容。
    黑衣少年嘴角抽搐，然后掏出了十五块灵石。
    老板眼中闪过精芒，立刻开口：“现在要二十块灵石了。”
    黑衣少年转身就要走。
    “十五块就十五块！”
    少年立马丢下灵石，拿起那块黑色石板就走。
    无论怎么看，这块石板都有些特别，若非他神魂力异于常人，也难以发现这石板之中散发出的特别波动。
    应该是淘到宝了。
    就是那黑心老板死不松口，害他多出了点灵石，肉疼死了。
    “算了。”
    黑衣少年来到了一处人少的树下一坐，他拿起了黑色石板。
    而就在他打算仔细观摩之际，眼角余光忽然扫到了一道身影，他心头一个激灵，偏过头望去，一个面带微笑的云袍男子已经走了过来。
    卧槽！？
    少年吓得立刻起身，立刻将黑色石板藏在了身后。
    “我记得，你是叫林方舟吧？”
    陈良师笑着走来。
    这位黑衣少年正是当初紫阳门的弟子林方舟。
    “是、是的！真巧啊前辈！居然能在这里相遇！”林方舟十分僵硬的打着哈哈。
    陈良师轻笑道：“不必担心，我对你找到的东西没兴趣。”
    对方拿到的那块黑色石板的确有些特别，根据系统分析，大概是某样东西的残片。
    从一开始，陈良师便对这个少年有着不错的印象。
    有些好奇他将来会走到哪一步，他的机缘，陈良师自然不会去抢的。
    听了对方的话，林方舟也是心头一跳。
    果然被发现了。
    林方舟咽了咽口水，他忽然想起一茬，看了看四周，发现那个恶魔一般的黑衣少女不在这里，他心底又是松了口气。
    唯独那个女人，他是这辈子都不想再见到了。
    “你我有缘，坐下聊聊吧。”
    陈良师坐在了大树下。
    见状，林方舟也只能僵着身体坐了下来。
    “前、前辈想聊什么？”
    陈良师道：“之前偶然听说你已经离开紫阳门了。”
    林方舟苦笑道：“我那糊涂师尊把我从紫阳门带走了。”
    “你师尊现在又去了哪里？”
    明显人不在这。
    “我也不知道。”
    林方舟摇了摇头。
    因为陈良师的态度太过平和，林方舟紧张的情绪也逐渐缓和了下来，他问道：“前辈又为何到这大商国来了？”
    陈良师笑道：“自然而然。”
    “那、那个叶姑娘，应该不在这吧？”
    林方舟有些警惕的看了看四周。
    这人对小小真是怕到骨子里去了。
    陈良师在心底发笑，道：“她不在这，去了有些远的地方。”
    那就好...
    林方舟还记得当初自己离开前，那个女人满怀杀意的视线。
    真的是服了，那女人怕不是满脑子都只剩下斩草除根四个字了。
    碰上真是倒了八辈子霉了。
    陈良师道：“那你又为何会到这来？”
    “我也只是路过这里。”
    林方舟想了想，而后问道：“前辈可知道衡玄山的事情？”
    陈良师道：“说来听听。”
    见状，林方舟眼睛一亮，笑眯眯的说道：“近些日子，衡玄山出现了一只神鸟，为那片地区带来了福泽，无数修士去往衡玄山寻找神药灵草。”
    陈良师又想起了之前出现的火神山庄的修士，他若有所思。
    “福泽再多，哪及得上那神鸟珍贵？想必有很多势力是冲着那神鸟去的吧。”
    “的确如此。”
    林方舟点头，道：“但想抓神鸟的都是些强大的势力，而且那衡玄山有些特别，一般的势力根本不敢去冒险。”
    闻言，陈良师意味深长的看了他一眼，笑道：“那你将这些事告诉我，是希望我也去掺一脚？”
    林方舟没有隐瞒，一脸谄媚的笑道：“距那衡玄山越近，能找到的宝物就越多，如果前辈要去的话，晚辈希望可以同行。”
    看到他这样子，陈良师忽然想起了姜洛元，这狡黠的嘴脸倒是有些相似，不过后者要更厚脸皮些。
    神鸟和衡玄山。
    陈良师在心底思考了一会儿，而后起身。
    “便去瞧一瞧吧。”
    林方舟大喜过望。
    这是抱上大腿了！        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第95章 偶遇林方舟）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      