
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            那走来的两人皆是不惧这山脚下的玄煞罡风，身上的修为若隐若现，竟也都是浩然境的修士。
    三人皆是警惕了起来。
    “两位从何而来？”
    那二人皆是抱拳：“我二人来自大商国天武侯府。”
    大商国！天武侯府！
    三位浩然境修士皆是一惊，没想到对方是天武侯府的人。
    火神山庄的齐崇不禁问道：“难道说，天武侯也来此了？”
    “那神鸟虽稀罕，但还不至于侯爷放下手头的事情来此。”
    其中一位男子笑着摇了摇头。
    他们是为了神鸟而来？
    虽然彼此之间不说破，但目标都是心知肚明。
    除了那神鸟之外，他们还有一个目的，那便是神鸟所为之物。
    这一点，他们不会明说，保不准有谁不知道呢。
    陈玲问道：“二位如何称呼？”
    “秦非。”
    “秦云。”
    原来是天武侯府那对赫赫有名的疯狗。
    “天明阁，陈玲。”
    “火神山庄，齐崇。”
    二人皆是拱手示礼。
    那位青年男子也开口：“烈尘剑宗，章天启。”
    原来他就是章天启。
    不止陈玲与齐崇，就连秦氏二兄弟也不禁侧目多看了这位一眼。
    烈尘剑宗也是老牌的势力了，而章天启更是这一代最为杰出的弟子，据传更是要接下下一任的宗主之位。
    章天启没有在意几人惊讶的目光，而是抬头看向了那被玄煞罡风环绕的山峰。
    “五个人的话，倒是有一些把握了。”
    两日前，那神鸟忽然消失不见。
    但只有他们才知道，那神鸟是忽然进入了衡玄山之中，然后就没了踪影，根据他们的推测，那神鸟可能已经死在了衡玄山中。
    如果真是如此的话，那神鸟的尸体也是不得了的宝贝。
    “那便上去吧。”
    几人同行，向衡玄山上方进发。
    与此同时在衡玄山另一边的山脚下。
    陈良师三人也已经在衡玄山附近走了三日之久。
    而在这三日的时间里。
    陈良师发现了一点奇怪的事情。
    那神鸟显然是在围绕衡玄山盘旋飞行，而且持续了数日的时间。
    在他看来，那神鸟是想要进入这衡玄山之中。
    那它进入衡玄山中是想要得到什么东西？亦或者还有其他的什么理由？
    根据系统分析，这衡玄山之中玄煞罡风的密集程度已经大幅度削减了，没有再像以往那般凶烈。
    而这一切都归功与那只神鸟。
    想来一开始神鸟也无法进入其中，这些日子也是在用自己的力量去削弱玄煞罡风。
    因为大部分人不敢接近衡玄山，所以神鸟忽然消失也令不少人觉得是已经离去了，眼下知道神鸟是进入了衡玄山的人应该不多。
    陈良师说道：“你二人就在这附近看看吧。”
    “是。”
    “嗯。”
    二人应了一声。
    于是陈良师便走进了山中，只是山脚下的玄煞罡风他还能够应付。
    杨飞雪看向一旁的少年人，道：“这附近有不少大妖层次的妖物，甚至连妖灵也有，我要去过过招，你怎么样？”
    妖灵...
    那可是堪比神窍境修士的妖啊。
    林方舟苦笑道：“那便一起吧。”
    这个女人居然一点都不带怕的，要知道这里可不止妖兽，还有很多其他宗门的修士。
    他们毕竟是散修，是那些宗门子弟最喜欢打劫的弱势群体。
    “好。”
    杨飞雪螓首微点，然后便朝着一个方位走去。
    林方舟赶忙跟上，他不禁问道：“杨姑娘不怕前辈找不到吗？”
    杨飞雪回答：“师尊神通广大，找得到的。”
    说的也是。
    林方舟问道：“我以前与前辈有过一面之缘，也见过前辈的两位弟子。”
    “两位？”
    听到这话，杨飞雪则想了想，笑道：“现在师尊座下有四位弟子，我是第四位。”
    距上一次分开也就过去不到一年的时间，但却又多了两位弟子。
    林方舟忽然想起了那时分开前，除了那个叶萧萧和夏小蛮之外，的确还有一位紫衣女子，想必她就是第三个弟子了。
    这位前辈一直在找适合传承自己衣钵的弟子。
    难道说，是打算开宗立派了？
    林方舟心里思索着。
    再回头想想自家的师尊，他估摸着自己这辈子都没有机会享受大师兄的待遇了，他甚至怀疑以后都不会有师弟师妹，自己就是师尊座下唯一的弟子。
    不行，他回头一定要好好说说。
    他可不想门下如此清静。
    同为体修，杨飞雪时常会向林方舟提出切磋，后者也不建议，虽说每次都是自己落败，但他同样收获良多。
    自此之后，林方舟越发想要个同门了，倘若自家师门里能有个师弟师妹，相互有个照应也好啊。
    衡玄山内。
    陈良师在进入较深处时便将问剑取出，有此剑护身，那些玄煞罡风也无法对他造成侵蚀。
    【告——玄煞罡风可对问剑起到磨砺作用】
    还有这等好处！
    陈良师看向那些如利刃一般吹拂而过的玄煞罡风，心底有些发热。
    虽然这是个好东西，但却不好利用。
    问剑散发出的剑气轻易地便将玄煞罡风给湮灭，但控制问剑需要耗费陈良师大量的精力。
    在这样密集的玄煞罡风的冲击下，陈良师护住自己便是极限了，若非如此他就将下面那两人也带上了。
    “这座山很不错，你说呢？”
    【是】
    抛开玄煞罡风的影响不说，衡玄山当真是一座物资丰富，元气无比充沛的宝山。
    如果可以将玄煞罡风这一因素为己所用，那这里将是真正的洞天福地。
    陈良师想将傲天宗建在这里，他对这可是无比的满意，真是再好不过的宝地了。
    但想要得到它可不是那么容易的事情。
    来到半山腰，这里的玄煞罡风也愈加凶烈了。
    而陈良师更要集中精神控制问剑，这对他的消耗极大。
    恐怕坚持不了多久。
    陈良师陷入了沉思。
    如何是好？
    连山顶都上不去，更别提占据这座宝山了。
    【告——可以使用原始万象图】
    陈良师一怔，然后立刻将原始万象图取了出来，将手中的这一卷图展开。
    嗡！
    只见得原始万象图忽然泛光，将周遭所有的玄煞罡风给吸纳了进来。
    而陈良师一开始还吓了一跳，生怕这玄煞罡风将原始万象图给撕碎了，但随后便发现这玄煞罡风对原始万象图没有任何的威胁。
    陈良师忽然注意到，原始万象图上许多细小的裂痕都开始被光纹补全。
    此图可以吞噬玄煞罡风！
    陈良师眼睛一亮。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第97章 宝地）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      