
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            玄煞罡风的锋利，甚至不比大部分具备杀伤力的玄阶灵宝差。
    但它又并非灵宝，攻势不断，别说是神窍境修士，就连浩然境修士都要小心应对。
    而原始万象图居然可以借住玄煞罡风的能量来修复自身，这令陈良师惊喜万分。
    原本以为只有元气可以来修复原始万象图，但借助天地元气修复的速度实在是太慢了，而现在的他也无法引动更多的元气来修复它。
    不过现在他知道了，这些自然形成的特殊能量居然也可以用来修复。
    陈良师不禁吐槽：“这么重要的事情，你不早告诉我？”
    【主人没有问】
    “......”
    话是那么说，但这事儿不该自觉点吗？
    许久之后。
    陈良师已经走到了半山腰，问剑握在手中以防万一。
    原始万象图上已经有许多裂痕被补齐，陈良师虽不希望玄煞罡风被全部吸干，但他舍得用其补齐原始万象图。
    而且现在看来，这玄煞罡风的量比他想象的还要多，像是完全没有极限一般，原始万象图像是没有尽头的无底洞，而玄煞罡风也是取之不竭。
    这山中的玄煞罡风也没有削减弱化的迹象。
    如此也好。
    毕竟进衡玄山的未必只有他一个人，他有宝物能护着，别人未必有。
    此刻在另一边。
    五位浩然境修士协力走过了半山腰，朝着山顶前进。
    越是往上，玄煞罡风就越强，他们五人不得不协力上山。
    按照他们的推测，神鸟之所以要进这衡玄山，必然是因为这山中有着什么宝物。
    而神鸟为了压制这山中的玄煞罡风也过了好些日子才进山，必然已经消耗了不少力气，而他们也对其实力有了大致的判断。
    五人中有四大势力，而秦氏兄弟是最大的威胁，毕竟有两位浩然境修士。
    无论是陈玲还是齐崇，他们都已经做好了准备，秦氏兄弟不发难也就算了，可联手发难的可能性很大，而他们独自一人当然不可能是对手。
    但如果联合了章天启，那便是三对二，胜算极高。
    虽说秦氏兄弟是那天武侯府的人，可即使天武侯府想对他们下手，没有证据的情况下也要顾忌他们身后的势力。
    “小心了，前方玄煞罡风太过密集，形成一座天然的杀阵。”
    章天启露出了凝重的神色。
    闻言，众人皆是警惕万分，他们皆是看向了不远处那恐怖的景象。
    那里的玄煞罡风足以轻易地将神窍境修士给灭杀。
    但比起那玄煞罡风，令他们更为忌惮的是隐藏在那天然杀阵之中的空间乱流，那里空间早就已经被那密集的玄煞罡风给打碎了。
    即使他们是浩然境修士，一旦陷入了空间乱流之中也可能会陨落在其中。
    “联手杀进去！”
    嗡！
    剑意荡漾开来，章天启已经拔剑而出，将剑势提升至巅峰的状态，即使是他也不敢在这杀阵面前放松。
    五位浩然境修士齐齐出手，并一同冲击你来拿天然杀阵之中，即使各自心怀鬼胎也不能在这种情况下贸然行动，否则很有可能会出现意外。
    哗！
    这玄煞罡风组成的天然杀阵极其可怕，若非五人联手，恐怕在里面待不了多长的时间就要被这罡风撕碎，怕是连渣不会剩下。
    “跟我冲过去！”
    章天启瞄准了一个薄弱的方位冲去，双手捏着剑诀，长剑极速旋转卷起浩瀚的剑气，强势的将罡风隔开。
    难怪此人被传为是下一任烈尘剑宗的宗主。
    如此年轻便已是浩然境修士，而且实力如此强悍，竟能与这密集的玄煞罡风硬碰硬。
    若是单对单，他们这边无一人是其对手！
    齐崇眯了眯眼睛，眼中有阴翳之色。
    如此看来，秦氏兄弟二人联手都未必是这章天启的对手。
    真要按照他的计划来，这章天启或许才是最大的变数！
    “一鼓作气，冲出此地！”
    与此同时，一道火光爆发，在原地忽然炸开。
    轰！
    陈玲被炸伤了右臂，她发出怒喝：“齐崇！你疯了！？”
    “助我先解决章天启！”
    听到这句话，陈玲瞬间就知道了对方之所以如此做的意图，必然是因为先前见识到了章天启的实力。
    “疯子！”
    陈玲咬牙切齿。
    虽然齐崇是火神山庄出了名的疯子，但没想到居然会在这种时候忽然发难。
    这出其不意的攻击就连秦氏二兄弟都受伤了。
    五人联合防护玄煞罡风的元气屏障也就此破碎，而齐崇忽然咧嘴大笑，杀向了那顶着最前方罡风压力的章天启！
    他有灵宝护身，短时间内可以在这天然杀阵中行动自如。
    齐崇知道陈玲是怎样的人，后者的想法必然与他相近，现在只要将这章天启处理掉，他二人便可联手对付秦氏兄弟。
    二对二，谁也不虚谁！
    但只有这个章天启，谁都没有把握对付！
    “我们来助你！”
    秦氏兄弟竟附和了齐崇的话，他二人也杀向了章天启。
    见他们身上杀机尽显，齐崇才知道他们也早就有了对付章天启的意向。
    见状，章天启皱眉不已，但他没有说话，而是剑指一摆，飞剑悬于身前开始对敌。
    他对这些人一直有戒备，所以先前突然发难他也及时防御了下来没有被伤到。
    只不过在这种环境下要一对三，甚至要一对四，他没有赢的把握。
    但要安全撤离也不是那么容易的事。
    最终连陈玲也加入了进来，毕竟现在已是一对三的局势，再加上她，提前将章天启解决掉的可能性极大！
    “哼。”
    章天启冷哼一声，施展出浑身解数，一时间竟和四人打了个旗鼓相当。
    浩然境大圆满！
    而且竟然强至这般地步！？
    四人皆是震惊，对方的实力远超他们想象。
    “裂空一剑！”
    在被围攻之际，章天启斩出了烈尘剑宗最为著名的剑技之一。
    这也是他最擅长的剑技，一剑之威甚至将这座玄煞罡风组成的天然杀阵都给斩开了一角、
    四人皆被击退。
    “别让他逃了！”
    齐崇发出怒喝，在正常人看来这种情况下对方必然会逃走。
    可下一刻齐崇便瞳孔骤缩，只见得一道剑光朝着他杀来。
    竟然不逃，而是杀向了他！
    “卑鄙小人。”
    章天启冷语传来，一剑杀至。
    轰！
    最后传出了一道震耳欲聋的声响，章天启也被逼退。
    只见得那处空间被二人引聚而来的玄煞罡风给震碎，章天启立刻拉开了距离，而齐崇则是惊怒不已的被吸入了空间乱流。
    章天启见状后立刻朝着先前的天然杀阵破损的一角逃去。
    他已是竭尽全力，消耗过大，必须尽快脱离战场，无法再与剩下三人战斗。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第98章 烈尘剑宗，章天启）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      