
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            轰！
    在一片残破的空间里，空间乱流比之玄煞罡风都要锋利。
    而在这里，还有一道身影，正竭尽全身元气护住自己。
    此人正是之前被章天启掉入破碎空间里的齐崇。
    尽管心底躁动想要发泄，但齐崇此刻却没有浪费任何力气，全力在这空间乱流中寻找出口。
    嘶嘶嘶！
    元气屏障被切碎了几角，齐崇也在这时受了伤，四肢上都有大片血肉被切割。
    虽然只是皮肉伤，但血流不止，他迟早也会散失气力死在这里！
    章天启！
    齐崇眼里满是怨毒，没想到对方竟然如此强大，四人围攻竟然还令他落得这般境地。
    失策。
    本以为那是必胜的偷袭。
    就在这个时候，齐崇忽然注意到了一片模糊的景物，他当机立断，将修为提至巅峰状态，全力一搏。
    “开！”
    他出发了怒吼，浩然境的修为全力击出。
    砰！
    那片紊乱的空间波动被这一击轰散了去，外面的景象立刻清晰了起来，而齐崇立刻推动着自己挤了出去。
    在这过程中，他又遭受了空间乱流的冲击，不断地负伤，口中接连喷血。
    “啊！”
    齐崇发出了怒吼。
    最后他钻出了破碎空间，身形跌落在了外头，而后方的破碎空间也瞬间修复散去。
    但在逃出了那片空间之后，齐崇又要面对这山中无尽的玄煞罡风，他已经快要精疲力尽了。
    可为了活命，他还是挤出了自己为数不多的元气来抵御。
    丹药！
    齐崇不顾少了块血肉的伤势，伸手将储物囊取出寻找丹药，他需要尽快疗伤。
    “道友，需要帮忙吗？”
    从玄煞罡风中突兀传出的声音令齐崇浑身一僵。
    他就趴在地上，缓缓抬起头来，只见得前方有一道漂浮在半空中的画卷正伴着一位云袍男子缓缓走来。
    “你、你是...”
    在看清那云袍男子的容貌时，齐崇的脑海中忽然浮现出了一张画像，他瞳孔骤缩，但瞬间便冷静了下来。
    没想到此人竟然在这里！
    陈良师的画像早已由紫阳门传给了多个宗门，而作为敌人的火神山庄自然也有，高层自然也将那画像记了下来。
    此人能斩杀浩然境修士，而他现在状态奇差无比，绝不是此人对手！
    好在他们是第一次见面，对方肯定不知道他是火神山庄的人。
    “道友是火神山庄的人吧。”
    齐崇浑身都起了鸡皮疙瘩，他哑着嗓子问：“为、为何你会知道...”
    卧槽，居然被认出来了！
    陈良师用看白痴的眼神看着他：“火神山庄的人，穿着打扮不都差不多？”
    一身赤衣道袍，不与大岳国见到的那人一样？
    谁看不出你是火神山庄的人？
    这人的脑子似乎不太好使。
    齐崇强迫自己冷静，沉声道：“赤鸿奉命对你出手，但我个人与你无冤无仇，你以往杀掉的人也与我关系极差，所以我不会对你出手，还会感谢你杀掉那赤鸿。”
    屁话连篇，亏你连眼睛都不眨。
    陈良师失笑道：“与我何干？”
    唰！
    只见得陈良师右手中忽然出现一条青紫色的鞭子，他将其挥出。
    一道青紫色的长绳，如有灵智的长蛇一般在空中游走，最后将齐崇包围在了中央，释放出惊人的威压。
    齐崇强撑起身体想要逃离，但最终却还是被青紫色的长绳绑住了身体，任由他如何用元气冲击也无济于事，被死死地锁住。
    好巧不巧，上山途中遇见个残废的浩然境修士。
    又好巧不巧，竟然是火神山庄的人。
    陈良师都快要笑出声了。
    他与火神山庄看来也很有缘分。
    白抓一个浩然境修士。
    有着太灵打神鞭在手，收拾个没力气的浩然境修士也是绰绰有余的。
    宝贝就是宝贝。
    陈良师松开了鞭子，后者飘在半空中，紧紧地锁住那正在挣扎的齐崇。
    “你们进山是在找那神鸟？”
    齐崇放弃了挣扎，眯着眼睛道：“看样子你也是。”
    陈良师笑了笑。
    他所谋可比这大。
    “如何称呼？”
    “齐崇。”
    陈良师笑问道：“你这身伤势从何而来？”
    虽说这玄煞罡风很惊人，即便是浩然境修士都不得大意，但此人身上诸多的伤势里还能看到剑伤，显然是被人所伤。
    齐崇眼中阴晴不定，但最终在陈良师那不含温度的视线下妥协了。
    现在已是人为刀俎我为鱼肉，没得办法，鬼知道对方是否有什么特殊之法来逼他开口。
    最后齐崇将发生的事情全部说出。
    章天启，烈尘剑宗的一名大剑修，修为已至浩然境大圆满。
    能够以一己之力对抗四位浩然境修士，并令齐崇落得这般田地。
    陈良师对这章天启有些好奇。
    在知晓了情况之后也觉得这齐崇活该如此。
    人家带头冲锋，你居然忽然出手偷袭人家，最后沦落至此，这可不犯贱嘛？
    陈良师看着对方，此人卑鄙歹毒，而且还是火神山庄的人，他思索着是不是要直接将其干掉。
    虽说对方已身负重伤，但毕竟是个浩然境修士，他自然不会掉以轻心。
    陈良师思索片刻，在心底问道：“此人状态如何？”
    【正在分析...】
    【答——此人已身负重伤，将其丢于玄煞罡风中不到一炷香的时间便会身亡】
    陈良师又问：“大概多久能恢复对付我的战力？”
    【答——半日左右即可恢复到对主人产生威胁的程度】
    明白了。
    陈良师走到了齐崇的面前。
    齐崇心底一惊：“你想做什么？”
    “你看起来伤的挺重。”
    “那又怎样？”
    只见得陈良师取出了问剑，然后一剑捅在了对方的肩胛骨上，似是觉得不妥，又在另一边来了个对称。
    “现在要多久？”
    【...若不紧急处理伤口，两日之内便会流血过多而亡】
    于是陈良师又给对方止了血，但似乎丹药喂的过头了，他又补了一刀，最后控制在了大约七日左右才能恢复些许战力的情况才停手。
    齐崇整个人瘫在地上，可谓是被折磨的死去活来。
    这人踏马是魔鬼吗？
    陈良师魔鬼似的笑了笑，很是满意。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第99章 道友需要帮忙吗？）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      