
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            衡玄山下方。
    能够靠近衡玄山的，都是来到这方地界势力中最为拔尖的。
    而最为拔尖的正是火神山庄、天明阁，以及烈尘剑宗。
    虽然大部分人都觉得神鸟能带来福泽，这方地界可以挖出许多的宝物。
    但实则这些宝物与神鸟无关，只不过平日里衡玄山中的玄煞罡风会席卷而出，一般无人会冒险来此罢了。
    这里物资本就丰富无比，这才让“神鸟带来了福泽”这番话被信以为真。
    只不过现在靠近衡玄山的无数修士里，也有那么两个散修在四处晃荡。
    这两人正是杨飞雪与林方舟。
    比起后者，杨飞雪的主要目的在于那些强大的妖兽，借这些妖兽来磨砺自身。
    而林方舟则是想要采集珍贵的灵药神果。
    有个财大气粗的师尊真是好啊。
    在林方舟的心中，已然将陈良师当做是不缺灵药神果的富人了。
    “杨姑娘不取些灵草吗？”
    途中，林方舟正挖着树下的灵草，不忘招呼一声另一边刚击溃一个妖兽的女子。
    杨飞雪抹去汗水，道：“都是些普通的药材罢了，我不需要。”
    虽说陈良师平日里炼制的丹药都是些贵重之物，但怎么也不至于瞧不起这些灵草。
    要是听见自家的弟子说出这番话，他必然也会感到无奈。
    而林方舟闻言后也不禁看向了手中的灵草，他露出了苦笑。
    虽然这位杨姑娘看起来很和善健谈，但他这些日子也发现前者的性情其实特别高傲，也不知道其原先是何身份，不过想来也是个大世家的子弟。
    要知道这些灵草，可是他平日里都买不起的宝贝，自己也就能在山中挖挖了。
    这些年皆是如此，以至于他看宝贝的眼力很好，不少好东西都是自己从集市上淘来的。
    林方舟将挖出的灵草连带着土壤也一并塞进了储物囊，然后走向了杨飞雪。
    这些个天骄注定一开始就会站在上层，轻易地就能享受无数他拼尽全力才可能得到的资源。
    他只是个底层人士，只能靠着自己的努力一路摸爬滚打到达上层。
    这是先天的差距。
    但林方舟从不气馁，羡慕归羡慕，生活还是一如既往。
    路漫漫其修远兮，他还年轻，一切才刚刚开始。
    就在林方舟要说话的时候，他忽然有所察觉，偏过头望向了一个方位。
    “有一些人过来了，我们躲躲吧。”
    杨飞雪并未察觉到异常，不过还是信任了林方舟的话。
    林方舟的神魂力远超同境之人，有着媲美神窍境修士的程度，所以才能率先发现。
    二人隐匿气息远远避开，很快二人便注意到了一行人经过。
    “火神山庄的弟子。”
    在看到那些人身上的服饰后，林方舟立刻就认了出来，他微微皱眉，眼底有着不快。
    杨飞雪有所察觉，问道：“你与他们有过节？”
    “是啊，受他们不少照顾呢。”
    林方舟语气平淡，显然他所说的“照顾”是另一重意思。
    眼中泛着寒光。
    在他离开紫阳门不久之后，他那个不太负责的师尊就又跑不见人影了，后来他自己探寻到了一座秘境，可却被火神山庄的人跟踪。
    为了进入那秘境，他费了那么大的功夫，竟却成了他人的垫脚石。
    最后结果无他，他孤身一人如何与那么多人斗，结果被火神山庄的人夺走了所有的宝贝。
    然后又被人抓住，抢走了储物囊。
    若非看守他的弟子打了盹让他有了机会，指不定之后自己就被宰了。
    这事儿，他怎么都不可能忍。
    梁子已经结下了。
    林方舟哪里管对方是不是当初的那些家伙，只要是火神山庄的人，那就都是他的敌人！
    一旁的杨飞雪看了看远处火神山庄的弟子。
    “似乎有几个好手。”
    杨飞雪有些意动，她道：“想不想报仇？”
    师尊对火神山庄的态度完全是不屑一顾，显然是不将火神山庄放在眼里。
    既然如此，她也不需要那么过于警惕了，只是对付一些弟子而已。
    正好拿这些人来磨砺自己的拳法。
    听到这话，林方舟也是心动不已，他咧嘴一笑：“如果杨姑娘不介意惹麻烦的话，那咱们就一起把他们收拾了吧。”
    杨飞雪想和那里面较强的人过过招，毕竟是火神山庄的弟子，她还从未与这些赫赫有名的宗门子弟交过手。
    “走吧。”
    杨飞雪率先走了出去。
    这个战斗狂。
    林方舟也乐呵呵的走了出去，冷眼望着远处火神山庄的弟子。
    就先来讨点利息好了。
    别想着能一笔勾销，小爷可是很记仇的。
    火神山庄这边一共有七个人。
    但伴随着一声沉闷的声响。
    就变成了八个人。
    火神山庄的六位弟子回头一看，他们那师兄弟正躺在地上。
    只不过场中还多出了两个陌生人。
    谁？
    只见得那位少年笑呵呵的说道：“火神山庄的几位道友，你们好呀。”
    其中一位火神山庄的弟子反应了过来，当即大怒。
    “我好你...”
    砰！
    只见得那弟子忽然倒飞了出去，而在原地有一个做出挥臂姿势少年，他转了转胳膊，一脸惬意。
    真爽啊。
    “干掉他！”
    一众火神山庄的弟子一拥而上，而林方舟也立刻从包围圈里退了出来。
    杨飞雪看向其中三个修为最高的，二话不说便冲了上去。
    “我们乃是火神山庄的弟子！你们究竟是什么人！？”
    那被杨飞雪狠狠压制的男子发出了怒喝，他万万没想到自己这边六人打对面两人竟然都全面落入了下风。
    好强！
    六人的想法惊人的一致。
    这二人的招式路数根本看不出是哪个宗门的。
    而且竟都是体修，那女子比那男子还要更强一些，但后者一样战力超群，非他们所能敌！
    “逃！”
    有人当机立断大喊一声，毫不犹豫就转身逃离了。
    他们不知道对方的目的是什么，但眼下如果不逃的话，说不定接下来迎来的便是死亡！
    但最后六人里没有一个逃得掉。
    将他们全部制服之后。
    林方舟便将他们的储物囊全部收走，并将杨飞雪击败的三人的储物囊给她。
    这是战利品，杨飞雪自然不会拒绝，不过随后她便是看向了地上晕倒的那几人。
    “不杀了？”
    林方舟愣了愣，然后尴尬的笑道：“教训教训就行了，还没有到那个地步。”
    当然了，如果是当初的那些人，他说不定就痛下杀手了。
    杨飞雪问道：“没杀过人？”
    “杀过。”
    提到这件事，林方舟便陷入了沉默，片刻后他叹了口气，然后又露出了笑容。
    “火神山庄来的人必然不止这么点，说不定也来了些厉害的天才妖孽，要不要去试试？”
    听到这话的杨飞雪眼睛微微一亮，她微微颔首。
    “走。”
    看着前方的身影，林方舟不禁在想，自己这算不算是在利用对方当自己的打手？        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第100章 林方舟很记仇（求票票伐））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      