
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            这人...
    裴洛然怔怔的看着眼前的少女，没想到对方居然会忽然出手。
    看李烽炎的样子显然与对方并不认识。
    可为什么会...？
    裴洛然忽然想到了什么。
    而这时候，黑衣少女偏过头看向了她，右臂微抬。
    见状，裴洛然连忙开口：“我不是火神山庄的。”
    黑衣少女稍微举起的拳头才缓缓放下，瞥了裴洛然一眼，然后走向了那个李烽炎。
    果然。
    这女子似乎与火神山庄有些过节？
    虽然与裴洛然所想的有些出入，但结果也的确如此。
    这位黑衣少女正是叶萧萧。
    在听到李烽炎自报家门后，她就立刻做出了判断。
    师尊杀过火神山庄的人。
    所以，火神山庄是敌人。
    该杀。
    叶萧萧向那李烽炎冲了过去，右手握拳，金纹浮现于手背，一股磅礴的气力震得空气发颤。
    李烽炎这时候已经站起了身来，本来还算英俊的面庞连鼻梁骨都塌陷了下去。
    在看到对方竟然还敢动手，李烽炎当即大怒。
    “混账！当我是好欺负的！？”
    也不知道这女子是什么个情况，他此刻也不再想那么多，对方敢动手，他必定要打回去！
    蜕凡境大圆满！
    李烽炎已将元气提起，他立刻杀上前去。
    两人拳脚相对，可一接触就让李烽炎吃了亏，他诧异的发觉对方的力量竟如此之大！
    体修？
    不仅仅是李烽炎，在一旁观望的裴洛然也察觉到了这一点。
    那黑衣少女并未动用元气，竟是只用肉身力量便与李烽炎打了个旗鼓相当。
    裴洛然看的出来，对方的右拳是主要进攻的路数，隐约之间还可看到其手背上浮现的金纹。
    那一瞬间爆发的力量，恐怕就算是神窍境修士都会感到头疼。
    这是一种秘法，还是一种特殊体质？
    此女是谁？
    裴洛然看着那压制着李烽炎的黑衣少女起了一些兴趣。
    与人交手，除非是明知对方境界比自己要高，实力要比自己强，否则李烽炎从未从一开始就全力以赴。
    而现在刚与对方过了几招便被全面压制，李烽炎感到有些难以置信，随后便是气恼不已。
    “滚！”
    李烽炎全力出手，将叶萧萧震退开来。
    而后其周遭涌现出一道火轮，李烽炎单手掐诀，神色阴翳，凝视着那又冲来的黑衣少女。
    “火神赤轮。”
    火轮上浮现出了无数赤色的符文，高温涌现，将四周的树木都烧却，若非此地元气浓郁抑制了火焰，这火势必然立刻就蔓延了出去。
    随着李烽炎单臂一抡，火轮展开两道交织，朝着叶萧萧飞旋而去。
    见到那两道火轮飞了过来，叶萧萧神色不变，单手在身前掐诀，携着雷电的波光四溢。
    “天元雷引咒。”
    她手决一变。
    “落。”
    轰隆！
    雷光乍现，只听见一声轰隆巨响，顷刻间便将两道火轮轰散，烟尘弥漫之中一道黑影飞速穿过，泛着青光的右掌从黑烟中穿出。
    见那手掌直击而来，李烽炎也早有反应，一道火焰法印与之相撞。
    咔咔咔。
    火焰层层开裂，而李烽炎却没有任何惊慌失色，眸中戾气愈甚。
    这一点时间，足够他施展必杀的术法了。
    一股磅礴的元气忽然震荡开来，瞬间将火焰法印轰碎。
    与此同时李烽炎的术法展开，炙热无比的火焰于八方集结而来。
    “死！”
    李烽炎怒喝一声。
    那绵绵不绝的火焰如长河一般汹涌而去，将四周的树木焚毁，冲击在远处，将那岩壁都给烧焦发黑，热气滚滚扑向八方。
    这李烽炎竟还藏了这么一手。
    裴洛然用元气护住自己站在远处，对其有这么一招术法略感讶异，这一招即使神窍境修士或许也会觉得够呛。
    可下一刻裴洛然便瞳孔一颤。
    在那火焰之中竟有一人疾驰而过，丝毫不惧那高温的侵袭。
    而李烽炎此刻正在准备最后的杀招，他心知对方肉身强悍，这一击未必能直接将对方击杀。
    可就在他念咒之际，视线中浮现出一道黑影。
    李烽炎心中大骇。
    怎么可能！？
    只见得那火焰之中冲出了一道身影，正是叶萧萧，她即使有元气护体，但那高温并非开玩笑的，黑衣各处都有烧却，露出了白皙的肌肤，有个别位置甚至都被烧伤。
    可即便遭遇火烧，她先前也没有任何躲避的打算，硬生生地冲了过来，而后连续数掌猛击在李烽炎的身上。
    砰砰砰。
    连续的冲击令李烽炎体内的元气都被击散，他不断地咳血。
    还不待他喘息，只见得身前之人回旋一腿鞭击而来，甩在了右侧脑袋上。
    砰！
    李烽炎横飞而去，双耳出血，他大脑疼痛不已，昏昏沉沉，口中不断地咳血。
    此女先前竟还隐藏了实力！
    虽只是蜕凡境，但其战力却不容小觑。
    在一旁未曾插手的裴洛然看的透彻。
    虽然李烽炎在她看来算不上什么天资绝伦之人，但毕竟是火神山庄重点培养的弟子之一，他自然是有实力的。
    可眼下竟被一个女子从头到尾全面压制，这令裴洛然感到惊讶不已。
    出来那么多日，这是她头一次如此有兴致。
    不知此女是出自哪个势力。
    先前那雷霆术法倒是让她想到了雷霄庭，但却是她并未见过的术法。
    至于体修这一点，大部分宗门里都有那么些体修，也不见其施展些武道招式，倒是看不出什么。
    但培养一位体修需要耗费大量的资源，其身后必然有着一个势力撑腰。
    还有对方运转元气的法门更是令她难以看透，显然是一门极其高深的功法。
    但最令裴洛然惊艳的是对方那股战斗时略显疯狂的姿态。
    李烽炎此刻已经用心经将状态稳定下来，而当他视线恢复许些时便看到那黑衣少女忽然而至，一拳往下，朝着他的面门轰来。
    他双臂格挡在身前，再次被震飞了出去，但好在没一拳击中面门，否则恐怕会无力再战。
    李烽炎很愤怒，但在这愤怒之下还隐藏着一丝无力。
    这个女人简直是个疯子。
    对方即便是体修也不可能耐得住他那术法的正面冲击，其身上的烧伤就是证明。
    在那等情况下，居然完全不顾自己受伤都要迎着他的术法冲进来，这他自然想不到。
    疯婆娘！
    李烽炎想要大骂出口，可对方又杀至眼前。
    拳头化作了手刀，朝着他的脖颈横切而来。
    李烽炎心底大惊，立刻就要做反应。
    而这时候忽然有一只手探来，抓住了叶萧萧的手腕，两只手都在发力，在空中微微颤动，却僵持不下。
    叶萧萧的左手瞬间握拳击去，但却被对方另一只手抓住。
    裴洛然多日以来，第一次露出笑容：“姑娘，我虽对其看不顺眼，但职责所在，不能让你杀了他，可否卖我焚天门一个面子？”
    焚天门！
    这女人搬出了自家宗门的名号。
    李烽炎皱眉道：“我还没输！”
    他的确还有再战之力，但在裴洛然看来最后结果无二，于是也没理他，而是笑盈盈的看着眼前的黑衣少女。
    而这时候少女开口了。
    “滚。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第102章 自负的资本不太够）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      