
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在火神山庄的据点。
    “王横他们为何还未回来？”
    一位神窍境领队询问弟子们。
    众人皆是不知情况。
    那王衡带出去的乃是一支七人队，怎么会一天都未回来，莫不是遇到了什么麻烦？
    这时候，一位身材魁梧高大，气质神武不凡的红发男子走了出来。
    “我去找找吧。”
    那神窍境领队想了想，然后看向了另一边树后的女子。
    “裴洛然，你与李烽炎一起去，两人相互之间有个照应。”
    那名为裴洛然的女子容貌绝美，一身黑红的长裙，纤细妖娆的身姿被遮掩，却无不透露出极致的魅力，纤长的双臂环绕垫在饱满的胸下，她一直静默不语的站在那。
    而在听到那领队的话后她才缓缓睁开了那双清丽的眸子。
    李烽炎看了她一眼，道：“走吧。”
    二人结伴而去。
    有位弟子忍不住开口：“如果王衡那队真的出了意外，那可是七人队啊，只让师兄师姐过去会不会不太妥当？”
    那领队看了这弟子一眼，没有说话便离开了。
    这时候才有一人凑了过去。
    一位师兄揽过师弟的肩头，道：“那裴师姐你不认识就罢了，毕竟是从上面过来的，李烽炎师兄你还不知道？”
    “听说过，他很厉害。”
    师弟只觉得自己孤陋寡闻似乎有点尴尬。
    “何止是厉害。”
    那师兄笑了笑，而后看了看四周，小声说道：“李烽炎师兄曾与一位神窍境修士战斗未败，说不定连咱们领队都拿不下他。”
    “什么！？”
    师弟睁大了眼睛：“神窍境修士都拿不下？李烽炎师兄如今才蜕凡境大圆满吧？”
    “你声音小点！”师兄拍了他的脑袋，然后说道：“你知道那裴洛然为何会下来我们火神山庄吗？可不就是因为有人让她来观察李烽炎师兄是否够资格嘛。”
    闻言，师弟顿时想到了什么，他喃喃道：“竟如此厉害，被上面的人如此青睐？”
    “那可是我们火神山庄当代最杰出的弟子，你以为？”
    “是师弟我孤陋寡闻了。”
    那师兄叹息道：“这等天之骄子，不是我们可以比的。”
    夜幕降临，依旧有不少勤勉的人在挖宝。
    而在森林的另一端。
    李烽炎与裴洛然同行。
    若非知晓派王衡一队出去的路径，他们也不会贸然出来找人。
    途中，李烽炎问：“裴洛然，我何时能去焚天门？”
    裴洛然面无表情：“我何时说过你一定能去？”
    李烽炎轻笑：“以我的资质还进不了焚天门？”
    听到这话，裴洛然的眼底浮现出鄙夷之色。
    “你觉得自己什么资质？”
    仿佛听出了对方话语之中的轻蔑，李烽炎皱起了眉头，沉声道：“裴洛然，你什么意思？”
    “没什么意思，就是希望你能有些自知之明。”
    裴洛然冷淡的回了一句。
    李烽炎依旧自信：“呵呵，焚天门都让你来找我了，这其中的意思不言而喻。”
    听到这话，饶是裴洛然性子冷淡也不禁露出了古怪的神色。
    “难道是觉得自己有着天纵之资，我才会被派来找你？”
    “那道不是？”
    李烽炎看了她一眼，然后笑道：“我若想入神窍境，现在便可，只不过我不满足上品神窍，想再沉淀沉淀凝聚无暇神窍。”
    “以你的资质，若无机遇。”
    裴洛然摇了摇头：“难。”
    听得此话，李烽炎本想说些什么，但转念一想，试探性的一问。
    “不知裴姑娘凝聚的是何品级的神窍？”
    此女出自焚天门，必然也是个不容小觑的天骄人物。
    不过李烽炎自恃是对方主动找上门的，所以态度一直很高傲，觉得自己一定比此女更胜一筹。
    裴洛然瞥了他一眼，什么都没有说。
    见对方没有要说的意思，李烽炎便若有所思。
    大概最多也只是个上品神窍，所以才听到他准备凝聚无暇神窍时心生不甘，不愿承认他可以做到。
    李烽炎笑了笑。
    而一旁的裴洛然也隐有察觉，她暗自摇头。
    没有自知之明，更不知天高地厚。
    若非有人去上面说了话，又有人让她来看一看，她也不会来此，鬼知道火神山庄给了那老头多少好东西。
    本来还抱有期待，可这几日的时间她便已经将此人给看透了。
    资质可以，但也仅此而已。
    这种资质的人她见的可太多了。
    但那老头分了她不少好东西，她起码也要待完这最后两日才好回去。
    于是，这一路上裴洛然只能将心神放空，不去听李烽炎吹牛皮。
    好在她性子向来冷淡些，若换那几个性子有些急的家伙来，哪还会与这人废话，早就将其按在地上摩擦了。
    “王衡等人应该就在这附近才对。”
    李烽炎看了看四周，他从这里嗅到了一股残留的元气冲撞的波动。
    显然这里发生过战斗。
    但并未看到王衡等人，尸体也未见到，但也并未回到据点。
    人呢？
    就在李烽炎疑惑之际，裴洛然看了一眼右方密林深处缓缓走来的人影。
    李烽炎也察觉到了，他偏过头望去，微微皱眉。
    来的是一位身穿黑衣的少女，面容姣好，看起来是个清冷的性子，见到两个陌生人也并未露出胆怯或警惕的神色，依旧是那冰块表情。
    她缓缓走来，对二人视若无睹，漠然经过。
    “你是何人？为何出现在此？”
    李烽炎打量着这少女的衣着打扮，看不出对方是属于哪个宗门。
    在衡玄山四周，再算上稍外围点的势力，加起来一双手都数的过来，并且他都知道。
    但此女却看不出属于哪个势力。
    散修？
    散修会跑到这里来？
    要知道越靠近衡玄山，这附近的妖兽可就越多，堪比神窍境修士的妖灵更是不少，独自一人到这里来，就算是神窍境修士都会觉得吃力。
    而且这种时期费心费力进这里来不是吃力不讨好么？
    紧接着李烽炎便发现对方完全没有要理会自己的意思，他皱眉喝道：“我乃火神山庄弟子，在问你话呢！你竟敢无视我？”
    火神山庄。
    黑衣少女停下了脚步，回过头来看向了那李烽炎。
    见状，李烽炎顿时一笑，自家师门的名号向来都很管用，这回也是一样。
    只见得黑衣少女走了过来，而李烽炎刚要开口，下一刻便瞳孔骤缩，因为前者忽然疾驰而来，速度奇快无比。
    还未等李烽炎反应过来，一拳便落在了他的脸上。
    砰！
    李烽炎倒飞了出去，连撞断几棵树才停下，他倒地后脑袋里几个大问号。
    他是说了什么遭人恨的话吗？        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第101章 自负的天才）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      