
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            听到少女的话，裴洛然却丝毫不以为然。
    “此人你杀不了。”
    她直言，很是自信。
    叶萧萧冷眼注视，像是不相信似的，被锢住的两只手开始发力，脚下的地面都在颤动。
    裴洛然表情依旧，但在这时其体内忽然爆发出了一股元气波动。
    轰！
    叶萧萧被震退了出去，秀眉微挑，注视着不远处的那个黑裙女子。
    神窍境修士。
    比当初在大岳国交过手的那些神窍境修士都要强。
    这是她的直觉。
    不过。
    能一战。
    叶萧萧双手紧握，元气提升至巅峰的状态，一股浑厚如山般的气势涌现。
    这令裴洛然的神色微微一变。
    她还隐藏了实力？
    即便是受伤都要隐藏实力？
    不，不对。
    裴洛然看出来了，是此人觉得受那点伤根本无所谓，不如隐藏实力好应对未知的情况。
    于是她又看了看此女身上多处的烧伤处，心底也不由得说了两个字。
    疯子。
    此外，此女明明还未凝聚神窍，但这股元气却异常的庞大，这哪里像是个蜕凡境修士。
    在她看来，必然与其修炼的功法有关。
    轰。
    叶萧萧的气息忽然又上涨数分。
    蜕凡境大成！
    竟在这种时候突破了！？
    裴洛然又是一次惊讶了，她看向眼前少女的视线变得愈发炙热，这种才是值得她来观察的天骄啊。
    包括其有些疯狂的战斗姿态在内，她都对其十分满意。
    如果只是散修弟子那是最好，即便有师门了倒也无妨，她焚天门想要挖墙脚想来并不难。
    叶萧萧的气势充满杀气，如无数尖刺迎面，令人感到万般不适。
    被那股气势所压迫，裴洛然也不慌不忙的将其势顶了回去，她多少也是个神窍境修士，哪能被一个蜕凡境修士给压住了。
    这两人...
    李烽炎一直以来的自信心有些碎裂了。
    那女子先前与他交手居然还隐藏了实力.
    还有那裴洛然不愧是焚天门的人，虽看不出其神窍的品质，但起码也是上品神窍，甚至...
    但很快，李烽炎便重拾自信，不过是一次挫折罢了，他必然会变得更强，将这二人全部超越！
    就在叶萧萧准备动手的时候，裴洛然收了收气势。
    “姑娘，我无意与你动手。”
    但叶萧萧依旧冲了过来。
    裴洛然沉声道：“我们许久未回去，必然已经有许多强者赶来支援，你再不走，说不定等下就走不了了。”
    叶萧萧脚下顿住，然后转身就跑。
    “.....”
    裴洛然愣了一下。
    这么果断？
    她还想问名字来着。
    裴洛然回过神来，连忙喊道：“我是焚天门的裴洛然！你记住了！”
    然而那位跑走的少女并没有任何回应。
    这回也算是自己卖了对方一个人情，希望她能够记住吧。
    几天的郁闷都因为遇到这位少女而消散了。
    可当裴洛然回过头看向李烽炎的时候，那俏脸又变回了原先的冷漠。
    “回去吧。”
    李烽炎脸色有些难看，他注意到了对方眼中的不屑与轻蔑。
    他此刻负伤，脸都被揍成猪头了，看起来更是狼狈不堪，已经不想再多说些什么。
    最可气的是他还不知道先前那人的名字，连报仇都没地儿寻。
    二人回到了据点。
    然后连裴洛然都呆住了。
    看着眼前一片狼藉的据点，二人满脸懵逼。
    什么情况？
    许多人都躺在地上，有些似乎才刚刚恢复过来。
    “李师兄！”
    有弟子看到李烽炎回来，刚想要哭诉便注意到后者的脸已经肿的不成样子了。
    “师兄你这是...”
    李烽炎黑着脸问道：“你们这里是什么情况？被天明阁的人拆了？还是烈尘剑宗的人干的？”
    毕竟火神山庄与天明阁关系不佳，而烈尘剑宗相对来说要好些，不过这附近能怀疑的对象他也只能想到这两个势力了。
    但对方这么做只是为了羞辱他们火神山庄？
    “好像都不是...”
    那弟子哭丧着脸：“有两个王八蛋，一男一女，趁着领队外出去另外的据点，冲进来就给我们一顿揍，我们的储物囊都被抢走了！”
    一男一女？
    “看不出路数？”
    “不知道！都是些山野路子，看不出门道！”
    “放屁！两个山野路子能把你们十几个全干趴了！？”
    李烽炎破口大骂，口水唾沫飞溅。
    他那叫一个气啊，自个儿刚给人揍完，想回来好好疗个伤，结果发现自家人也被人揍了？
    这造的什么孽啊？
    他怎么可能信那是两个山野路子的散修，话不说绝，但散修绝大部分不可能及得上大宗门势力的弟子的。
    他们火神山庄来的弟子都是门中精英，虽然分散成几个据点，但李烽炎知晓自己这个据点的弟子实力都不弱，大部分都是蜕凡境的修士。
    “找事的是两个神窍境修士？”
    “一个女的是体修，还有一个...”
    体修！？
    李烽炎瞪大了眼睛：“可是一个穿着黑衣服的女子？身上应该还有多处明显烧伤！”
    虽然感觉那女子逃走的方向有些不太对，但一提到女体修，他便立刻想起了那个黑衣少女。
    那弟子摇了摇头：“是个穿着白衣服的短发女子。”
    短发...
    看来并不是那人。
    又出来一个体修女子，难道那两个人是同门？
    就连裴洛然都有这样的猜测，随后她问：“另一人呢？”
    “另一个人是体修也是气修，蜕凡境修士，而且...”那弟子露出了极为难看的表情：“他娘的还是个符阵修！”
    李烽炎与裴洛然皆是愣住了。
    三道同修？
    这是什么奇怪的人啊。
    “那个王八蛋态度极其恶劣，跟我们有仇似的，但偏偏又不杀人，给我们一顿折磨啊。”
    那弟子都快要说哭了。
    只见四周的弟子皆是下意识抱住了身边的人，看起来是害怕的紧，全身都在发抖，也不知道遭遇了些什么魔鬼手段的折磨。
    “......”
    李烽炎哑口无言。
    裴洛然瞥了这群人一眼，也不知道火神山庄平日里都干了些什么，竟然这么遭人恨。
    许久之后，那位神窍境的领队回来了，在看到据点一片狼藉后也是黑了脸。
    这发生了什么？
    他才离开多久，一天都不到吧？
    紧接着便从弟子那边得知了情况，当即气的鼻子冒烟，随后又见到了脸肿成猪头的李烽炎，他皱起眉头。
    “你哪位？”
    李烽炎嘴角抽搐：“李烽炎。”
    “你也给人揍了？”
    李烽炎面庞抽搐，破口大骂：“你踏马看不出来吗？还问！？”
    领队愣住了。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第103章 倒霉的火神山庄）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      