
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            衡玄山中。
    原先有神鸟压制玄煞罡风，才显得不那么凶烈，而在神鸟消失之后玄煞罡风又恢复了原先那残暴的姿态。
    但在山中，却有那么两人不受玄煞罡风的冲击。
    这二人正是陈良师以及被其俘虏的浩然境修士齐崇，而在后者的身上还有一根泛着青紫色光辉的鞭绳。
    他此刻身负重伤，但毕竟是浩然境修士，底子好，在陈良师喂了一些丹药后，现在还能走得动路，但依旧十分艰苦。
    “道友，不给我止止血？会死的！”
    “死不了。”
    “我代表火神山庄向你表示感谢，再准备重礼相赠，你放了我可好？”
    “不好。”
    几番试探皆是无用，此人油盐不进却又不杀他，留着他也不知道要做些什么。
    但正因什么都不知道，这才让齐崇更加胆战心惊。
    陈良师问道：“神鸟的事情你知道多少？”
    果然是为了神鸟来的。
    齐崇沉默了片刻，道：“那大概是只玄乌，虽是瑞兽，但却算不上强大，比之凤凰、朱雀那等神鸟差的远了。”
    “你知道的挺清楚。”
    “只是听天明阁的娘们说过罢了，我并没有见过那神鸟。”
    玄乌。
    不强大也无妨，再怎么说也是个瑞兽，抓回去当个吉祥物不香吗？
    陈良师问道：“你们是为了神鸟来的？”
    “是。”
    “它于你们而言有什么价值？”
    真是抓回去当吉祥物？
    齐崇冷淡的开口：“这只玄乌能带来如此大片的福泽，必然有些特殊，而且修为不低，无论是否死了都有着莫大的益处，而这飞禽类瑞兽是瑶池仙境的，可以抓去交易。”
    瑶池仙境？
    他倒是不知道这事儿。
    陈良师问道：“还有什么没说吗？”
    齐崇心头一紧：“没了，神鸟的事我都跟你说了。”
    陈良师微微一笑：“呵呵，你还未与我说神鸟为何会到这衡玄山呢。”
    闻言，齐崇轻啧一声，很是不快的说道：“那神鸟来此，说不定是被什么宝物所吸引，具体情况我不知。”
    还以为能得到些什么情报。
    陈良师暗自摇头，有些失望。
    他从齐崇这边得知了一些事情，而眼下最重要的是这山中四位浩然境修士。
    若非这座山有着玄煞罡风对这些浩然境修士有着极大的阻碍，他哪里还敢有所图谋，赶紧把这齐崇宰了溜之大吉了。
    不过现在看来，虽说四个浩然境修士很棘手，但似乎不是没有机会。
    再不济他也有原始万象图作为最后的手段。
    吸收了这么多的玄煞罡风了，原始万象图也恢复了不少，虽说中间那道最大的裂痕一点修复的迹象都还没有。
    应该能勉强用一次？
    陈良师也不敢确定，万一用一次就完全坏掉了，那他可就崩溃了。
    不到万不得已可不能用它。
    若是他能够凝聚神窍迈入神窍境，是否可以与浩然境修士一战？
    陈良师思考着自己目前的底蕴，最后又摇了摇头。
    想那么多无用，距离神窍凝聚还需要一段时间，而且最后一步需要他自己亲力亲为，现在可没有那个闲工夫。
    继续向山上走去。
    衡玄山有万丈之高，即便玄煞罡风有原始万象图顶着，但这山中还有无数破碎的空间被撕裂出来。
    陈良师还是需要小心为上，被卷进去可是命就没了。
    中途碰见不少空间裂缝，陈良师都是避而远之，绕行上山，所以花费了不少的时间。
    当然，为了避免被齐崇反阴一手，他偶尔也会补下刀。
    在山中的某处。
    有一位女子负了伤，白袍上到处都是血迹，神色苍白，正拖着疲惫的身躯往山下走。
    “该死的齐崇，别让老娘再看到你！否则一定把你生撕了不可！”
    此女正是天明阁的浩然境修士陈玲。
    那一战之后，齐崇被卷入空间乱流不知生死，而她则是在之后独自一人碰上了章天启。
    齐崇那时候的忽然突袭连她也一并受伤了，即便章天启同样负伤，但她也同样打不过后者，于是差点就被斩杀了。
    一切都要怪那齐崇，想到此人陈玲便怒不可遏。
    她们天明阁与火神山庄本就关系极差，所以她看火神山庄的人极其不顺眼，然后又出了这档子事，她自然是更为憎恶了。
    眼下她只能用全部的元气护住自己顶着玄煞罡风下山了，这浑水她不掺和了。
    还管什么神鸟，什么宝物，这再掺和下去命可就没了。
    哗！
    玄煞罡风比之昨日刚上山时要凶暴太多了。
    所以陈玲下山的这一路她走的都非常谨慎，这里已接近了衡玄山的顶层了，但她哪里敢去上面？
    如今，她还有很长的一段山路才能到山下。
    如果一个不小心可就会被掉进空间裂缝里，她现在的状态可是糟糕透了，哪里还能在空间乱流中保护自己。
    轰！
    玄煞罡风忽然集聚而来，空间都被挣裂开来，令陈玲的脸色陡然一变，而在感受到四周逼迫而来的压迫感后，她忍不住破口大骂。
    “混账！”
    这该死的风居然刚好在她这聚起来了！？
    而就在陈玲刚退出一段距离时，她便忽然注意到了山下走来的身影。
    两个？
    秦氏兄弟？
    不对。
    陈玲忽然注意到了齐崇，她勃然大怒。
    “齐崇！你个畜...”
    她声音戛然而止，因为从那狂风之后看清了那两人的身影。
    陈良师也注意到了这位白袍女子。
    陈良师一眼便看出了些东西，对方正用着元气屏障保护着自己，而且能来到这深山之中，还能靠修为顶着玄煞罡风。
    一目了然，这是浩然境修士。
    不过看她这状态，显然是受了不轻的伤势啊。
    真是巧了，自己碰到的一个个浩然境修士都是重伤之躯？
    “道友，需要帮忙吗？”
    陈良师笑眯眯的开口。
    后方的齐崇脸色怪异的瞥了眼这云袍男子。
    马德这话他之前也听过。
    陈玲在看到齐崇被绑住的样子就知道发生了什么，她心头一个激灵。
    “不用不用！道友照顾好自己就好了！我就先走了！”
    陈玲扭头就跑了。
    这人惹不得！
    见那女子逃走了，陈良师笑了笑。
    走了也好，他也没第二条太灵打神鞭了。
    再过不久便能到山顶了。
    陈良师望着上方，隐约之间能看到一抹青绿色的辉光如云霞一般覆在山头。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第104章 大师见了也怕）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      