
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在衡玄山的最上层是一片还算平坦的场地，而不远处还有无数耸立向云端的高峰。
    但毫无疑问这里便是中心处。
    没想到他是第一个到场的。
    陈良师没有察觉到任何其他人的气息。
    也好。
    【告——发现异常波动】
    陈良师一直都保持着警惕，他将神魂力张开，感知到了那股异常波动的来源，于是他走了过去。
    有一道青蓝色的光芒在不远处绽放，那道辉光并不耀眼，但却从那里散发出了狂躁的能量波动。
    越是靠近，那里的玄煞罡风就愈加凶暴。
    而在跃过乱石堆之后，第一个入眼的却是那个匍匐在地上的飞禽，体积比之一般的飞鹰要小上一些。
    通体羽毛皆是淡青，有着三足，它闭合着双目匍匐在地上，浑身散发着柔和的青色微光，而那微光像是在中和着空气中溢散的狂暴能量。
    “果然是玄乌。”
    齐崇在后方看到那飞禽后也是眯了眯眼睛，这还是他第一次见到这种神鸟瑞兽。
    陈良师问道：“有力气了？”
    “什...啊！”
    在齐崇的大腿上插上了一把剑，他单膝跪在了地上。
    现在可是关键时刻，以防万一，他补了一刀。
    陈良师将问剑拔出握在手中，旋即看向了那玄乌。
    现在这是什么状态？
    【答——目标十分虚弱，已经临近死亡界限】
    “怎会如此...？”
    陈良师有些讶异。
    【分析完毕】
    【告——目标大概率是想借助玄灵石的能量寻求进化，进化成功便能生还，但玄灵石的能量太过庞大，目标无法全部消化，这加速了死亡的到来，放置不管不出两日便将迎来死亡】
    玄灵石？
    陈良师看向了玄乌身边的那块大石，大概有半个玄乌那么大，正泛着天蓝色的光芒，石上还有着极其玄妙的符文。
    这是什么东西？
    陈良师有些惊奇的凑过去，但却被一股庞大的能量给阻挡在外。
    后方的齐崇有些吃力地抬头看向那块天蓝色大石，眼中闪烁着异色。
    果然山中有着宝物，才会将那玄乌吸引来。
    【告——今日是月圆之夜，月之精华将会覆盖此地，并刺激玄灵石释放出庞大的能量，目标会立刻死亡】
    月圆之夜。
    陈良师抬头望向了天空，逐渐昏暗的天空，月亮正在显现，乌云也在慢慢消散。
    不剩多少时间了。
    陈良师心道：“解决方案。”
    过了片刻，陈良师得到了一条最佳的解决方案。
    而这时，那玄乌缓缓睁开了眸子，那是一双如翡翠玉一般美丽无瑕的眼睛，澄澈如水如明镜，让人见了都会不禁觉得自惭形秽。
    虽然它的眼中满是疲惫，但却又无比温柔。
    它似乎也已经知道自己时日无多了，就匍匐在地，没有任何的动作。
    不过它此刻正静静地与眼前的人类四目相对。
    这种瑞兽神鸟自然听得懂人言。
    陈良师看着它，问道：“想活下去吗？”
    玄乌眨了眨眼睛，眼底浮现出了疑惑，张了张喙，可惜它已经发不出声音了，
    虽然不知道这玄乌为何会如此虚弱，但她是因为想要活着才会来到这里，进入这座衡玄山，找到了这块玄灵石。
    可惜事与愿违，玄灵石不仅救不了它，还会加速它的死亡。
    不过那份求生的意志是显而易见的。
    陈良师来到了玄乌的面前，然后取出了一块青玉石牌。
    这东西用了之后会有其他作用，但却是目前最有可能救玄乌的东西了。
    若是凶兽，陈良师哪可能会去救，但瑞兽却不一样，救了对自己也有好处。
    【确认使用灵神牌】
    陈良师毫不犹豫选择了“是”。
    嗡。
    灵神牌从顶端开始化作无数光粒子散去，然后如雨水一般倾覆在了玄乌的身上，一道柔和的能量波动四溢开来。
    “接下来就看你的造化了。”
    陈良师看着玄乌的眼睛说出了这番话。
    灵神牌并不能百分百发挥作用，能否成功终究要看玄乌自己。
    玄乌感受到了一股热流涌了上来，将它体内的冰寒驱散，并将那股狂暴的能量压制了下去，浑身都变得暖洋洋的，而后缓缓闭上了双目。
    紧接着，陈良师便感受到了几道气息，他偏过头望去。
    那里走来了两个面容相似的男子。
    想必就是齐崇所说的天武侯府的秦氏兄弟了。
    还有一位...
    陈良师的目光落在了从另一边林中走出的背剑男子。
    烈尘剑宗，章天启。
    三位浩然境修士。
    “你是何人？”
    秦氏兄弟中的秦非凝视着这位陌生的云袍男子。
    陈良师淡笑道：“不过是与诸位目的相同的人罢了。”
    秦氏兄弟的目光扫过玄乌，再看向了陈良师身后单膝跪在地上的齐崇，二人皆是眯了眯眼睛。
    齐崇竟如此狼狈。
    此人究竟是谁？
    陈良师望向了背剑男子，道：“我若是将此人交给道友，道友可否退去？”
    章天启冷眼扫过那后方脸色极其难看的齐崇，然后点了下头。
    “好。”
    齐崇如今已经没用了，东西也都被陈良师收刮走了，如果最后还能用他与别人做个交易那自然是大赚。
    于是，陈良师用太灵打神鞭将齐崇给甩飞了出去，最后摔在了章天启的面前。
    羊入虎口。
    只不过这只羊壮了些。
    章天启眼中满是杀意，他单手掐捏剑诀。
    簌！
    背后剑鞘中的剑穿梭而出，飞旋在其身边。
    有仇必报！
    齐崇怒吼道：“敢杀我？火神山庄不会放过你们的！”
    “拿火神山庄来压我烈尘剑宗？可笑。”
    章天启发出冷笑。
    而就在章天启要就地将其斩杀之际，齐崇忽然浑身膨胀了起来，双眼血红，满脸狰狞。
    “那就一起死！”
    这疯子修炼了自爆的术法！
    秦氏兄弟与章天启皆是神色一变，后者立刻将剑斩了下去。
    这一剑虽斩了下去，让那股膨胀的能量被削去了许多，但剩余的却还是原地爆开！
    轰！
    站在远处的陈良师剑道这一幕后也是睁大了眼睛。
    简直想直呼一声干的漂亮！
    与此同时，陈良师的目光扫过天际的那一轮圆月。
    圆月已从乌云之后完全显现。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第105章 玄乌进化）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      