
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            当圆月显照，月光照耀了三千大山。
    但衡玄山却更为特别，因为玄灵石的存在，月之精华被集聚而来，随后覆盖了整座大山。
    嗡！
    那块天蓝色的大石剧烈颤动了起来，磅礴的能量四溢，牵动了整座衡玄山的玄煞罡风。
    呼！
    狂风呼啸，一缕气劲都如利刃一般。
    如今它的锋利程度足以轻易地将神窍境修士的元气屏障给切割，瞬间毙命！
    若非陈良师有着原始万象图护身，他自己肯定也挡不住。
    在玄灵石发生异动的时候，陈良师便已经化出虚手将玄乌抓起退开。
    虽说玄乌体内那股从玄灵石那吸取而来的能量被压制了，但此刻玄灵石暴动，待在旁边很有可能会出现意外。
    这玄灵石，原始万象图能否处理？
    陈良师如此想着，而后右手一摆。
    原始万象图飘向了玄灵石，陈良师也带着玄乌接近，离的远了可就没法被保护到了。
    哗。
    当两者接近的那一刻，原始万象图便仿佛饥渴的恶兽一般，疯狂地吞噬玄灵石散发出来的能量。
    能吃！
    陈良师并不意外，就是不知道原始万象图能否吃得下了。
    这玄灵石中蕴含的能量竟然如此庞大？
    直到现在陈良师也不知道这究竟是个什么东西，只知道此物不凡，而且已经在这衡玄山已经很多年了。
    【告——玄灵石为天外之石】
    天外之石？
    陈良师感到十分诧异。
    “想坐收渔翁之利？休想！”
    伴随着一道怒喝声，两道强横的元气波动席卷而来。
    陈良师冷眼望去，封天魔方悬浮在了手中，他将之丢去。
    砰！
    封天魔方承受了秦氏兄弟的攻击被震飞了出去。
    陈良师说道：“两位道友，玄乌和此石都与我有缘，不妨行个方便？”
    秦云眯着眼睛，寒芒从中迸发。
    “哼，无论是那玄乌还是此石，皆是我天武侯府的东西，奉劝你还是不要自找麻烦。”
    闻言，陈良师则笑道：“天武侯府真是好大的威风，难道这衡玄山和山中之物刻了你家天武侯府的名字？”
    秦非冷笑：“我天武侯府想得到的东西，就没有得不到的。”
    这秦氏兄弟是仗着自己身后是天武侯府才能如此嚣张。
    陈良师也不再多说些什么，已经准备好用原始万象图对敌了。
    对付两个浩然境修士，他也只能靠原始万象图了。
    修为。
    一直以来陈良师都走的太顺畅了，向来都没有什么危机感，再加上性子比较淡定，以至于对修为并没有那么急切的渴望。
    这是第二次陈良师觉得自己该加快修炼的进度了。
    就在这个时候，身边忽然有一道青光涌现了出来，绽放出了光彩耀眼夺目，渲染了衡玄山上方的天空。
    一道祥和温暖的气息弥漫开来，将月之精华吸纳，并将玄灵石那狂暴的能量抚平。
    陈良师望着那双翼裹着自己的神鸟。
    看来是成功了。
    【告——目标已成功进化】
    青色的光华逐渐敛去，它与先前有了很大的改变，体型也变大了许多。
    羽色变得比之前华丽了不少，泛着淡淡的荧光，展翅可比雄鹰要长，两翼边缘有着眼状的青蓝色斑纹。
    最令人惊艳的便是那无比纤长的青色尾羽，比之身形还要长上许多，柔色的青光覆于其身，像是为其披上了一层淡淡的薄纱，尽显神圣高洁的气质。
    【告——目标已进化为青鸾】
    青鸾！
    还以为劫后余生玄乌进化的方向可能是火凤凰之类，现在回想起来，它原先就在进化途中，可能也是朝着青鸾的方向进化。
    看着那只青鸾，在场之人皆是睁大了眼睛。
    “那是神鸟青鸾！”
    秦非惊喜万分，一旁的秦云也是目光炙热。
    若是能够将这只神鸟抓回去，必然能够得到那位大人惊喜万分！
    传说中，青鸾只有一只是先天诞生的，是极其稀罕的神鸟。
    而能够通过后天进化而变成青鸾的同样是无比稀罕的事情。
    青鸾展开羽翼飞向了空中，青光洒落在地上，令山间变得生机盎然。
    【告——目标正在消化能量，力量正在上涨】
    哗！
    青鸾的气息愈来愈澎湃，每一次振翼都令空间震动，这令得下方的秦氏兄弟脸色惊变。
    发生了什么？这神鸟变得越来越强了！
    不远处的章天启也正捂着胸口望向天空，看着那在天空回旋飞舞的神鸟青鸾，他也不禁露出了为之惊艳的目光。
    嗡！
    自青鸾的身上忽然扩散出一股柔和却又无比雄浑的波动，令这衡玄山内外的妖兽都不禁颤抖了起来。
    “妖...妖王！？”
    秦非的声音都变得尖锐了起来，满目惊恐与难以置信。
    原本就只是媲美浩然境修士的妖将，而如今一次蜕变进化居然令其晋升为妖王了！
    那是唯有藏玄宗师境的强者才能够匹敌的存在！
    “妖王啊。”
    陈良师在感受到那股惊人的波动后也无比诧异。
    他比起秦氏兄弟知道的更多，青鸾是因为蜕变进化以及消化了那股庞大的能量，这才一举晋升为妖王存在。
    即便那是象征祥和的瑞兽神鸟，但陈良师还是有所警惕的，毕竟是比自己要更加强大的存在。
    天空中的青鸾绕着大山飞舞，像是在享受自己劫后余生的畅快感。
    那道青色的光影在天空中划过，无数山下之人都看到了那美丽的画面，虽看不清青鸾，但也知道是那只神鸟。
    青鸾进化后的能量波动以及原始万象图的吞噬，玄灵石的力量也逐渐安定了下来。
    因为玄灵石安定了下来，大山中的玄煞罡风竟然都很快停息，衡玄山中的险峻环境一下子便消失了。
    原来玄煞罡风便是因这玄灵石而起。
    陈良师若有所思。
    随后天空中便传来了一道清脆轻灵的声音，陈良师抬头望去。
    入眼的是那只美丽无瑕的青鸾，它缓缓落下，然后停在了陈良师的面前。
    青鸾比进化前的玄乌体型要大上一些，再加上它如今已是妖王，本应该是极有压迫感的，但陈良师却并未感受到，反而被一股祥和温柔的气息包裹。
    在这个世界，瑞兽之所以是瑞兽，可不仅仅是因为它拥有着足以让周遭环境受益的瑞气。
    还有它那天生善性的特质。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第106章 神鸟青鸾）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      