
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            【告——目标没有敌意】
    即便系统不说，陈良师也感受的出来，他看着青鸾那双如翡翠般美丽的眸子，露出了温和的笑容。
    “恭喜。”
    由衷的恭喜。
    能够与瑞兽结下缘，这是多少人求而不得的事情。
    青鸾那双眸子里蕴含着无法言喻的温柔，如一潭秋水蓄着柔情，荡漾起层层涟漪，极具灵意。
    瑞兽果然是瑞兽，即便已是妖王级别的存在对人类也没有敌意。
    远处的秦氏兄弟在见到这一幕后也不禁松了口气。
    要是妖王对他们有敌意，恐怕顷刻间就能将他们全部杀光了。
    这件事已经不是他们能管的了。
    于是秦氏兄弟便后退，准备离开此地，将事情禀报上去。
    这可是神鸟青鸾，比起玄乌的价值要大太多了。
    这时候，陈良师偏过头看向了秦氏兄弟。
    知难而退就好，动起手来他还真是没得赚。
    青鸾飞向了空中，青色的羽翼一扫。
    哗！
    一股如洪流一般的狂风将秦氏兄弟与章天启卷走了。
    在察觉到青鸾并无杀意后，三人也没有反抗，任由着对付将自己赶走，继续留下来可就不太识趣了。
    陈良师见状后则是一笑。
    送走了好，这神鸟可真上道。
    可紧接着陈良师便发现青鸾身上又发生了一些异常现象。
    嗡。
    整座衡玄山都发出了悦耳的轻鸣声，波动传向远方。
    【告——灵神牌特殊作用已产生，山体与目标产生共鸣】
    陈良师微微皱眉：“什么意思？”
    【青鸾可能会成为衡玄山的山神】
    听得此话，陈良师不禁一愣。
    山神。
    按照他的计划，他是要在衡玄山建立宗门的，如今如果有一个山神坐镇自然是最好不过。
    即使成了山神也不会被衡玄山束缚在此地，一样可以远去。
    不过这份共鸣并不像是强制性的成为山神，还需要看青鸾同不同意。
    是否有山神都无妨，因为这并不在陈良师原先的计划之中。
    嗡。
    衡玄山再次发出了嗡鸣声，整座大山都发生了惊人的变化。
    整座大山的环境都发生了质的飞跃，元气变得愈加浓郁，山中树木丛生，百草丰茂，模样都发生了巨大的变化。
    衡玄山内溢散出一股瑞气与自然之气的精华，白雾升腾而起，如无数的绫罗绸缎将山体环绕，令其变得神圣非凡，如人间仙境。
    青鸾成为了衡玄山的山神。
    这个过程足足过了一天有余的时间才完成。
    不过既然它做出了这个选择，想必成为一座山的山神对它自身也大有裨益吧。
    青鸾的现世，山神的诞生。
    这动静可真算不得小了，以至于无数强者从八方赶来一探究竟。
    在另一座高山之巅，有一位仙风道骨的老者正拄着杖站在那，虽看起来上了年龄，但眼神却无比清明通透，仿佛能一眼千里看见衡玄山中的景象。
    “玄乌进化为青鸾，还成了此山的山神，真是稀奇之事。”
    而且动静不小，接连将几个老相识都给引了出来。
    老者捋着白色长须，目光望向了几个方位，能够看到几个熟悉的身影。
    显然不仅是他，很多存在都对那山中之人颇有兴趣。
    如今那衡玄山的顶端只剩下一只神鸟与一位云袍男子。
    其他的浩然境修士都被青鸾驱赶，唯有此人留在了山中。
    他如此神秘，出现于此，正好青鸾进化并成为了山神，没人会觉得这是一场巧合，这两者之间必然有着联系。
    究竟是如何做到让玄乌进化为青鸾的？
    愈来愈多的强者赶来了衡玄山，但却都不敢上山，即便是浩然境修士也是如此。
    因为现在已是众所周知，这衡玄山中有一尊妖王层次的神鸟青鸾。
    非藏玄宗师不可敌。
    不过只有明眼人才看的出来，这青鸾成为衡玄山的山神之后已不是普通的妖王这么简单了。
    这只青鸾或许已是足以堪比绝顶妖王的存在。
    只要还在这座山内，即使是天人出手也未必能够轻松将其拿下。
    有着青鸾作为山神坐镇此山，这里已是成为少有的洞天福地了，绝大部分势力的山门都比之不上。
    各大势力在知晓情况后也是羡慕的紧。
    虽然都想要将这座山据为己有，但也要看看自己是否有那个能耐。
    衡玄山中。
    陈良师走向了青鸾，道：“我事前就有打算在此地开宗立派，能否行个方便？”
    人家成了此地山神，那这里就是人家的地盘。
    这是意料之外的事情。
    不过事已至此也没有办法了，他哪能想到这玄乌进化成青鸾后顺便就成了山神了。
    青鸾眨了眨大眼睛，然后点了下脑袋。
    妖王这种层次的存在还不会说话？
    陈良师心底疑惑。
    【会】
    那就是太高冷了，不愿意说话。
    不过也无妨，人家既然同意了那就是大好事。
    找到个山头，白送个山神，好事成双！
    陈良师呼出一口气，然后将宗门符石取了出来。
    咔嚓。
    宗门符石在手中从顶端开始消融，化作万千流光朝着八方散去。
    而陈良师也在这时闭上了眸子，将早就构想好的傲天宗的样子模拟了出来。
    哗！
    那万千流光开始在各个方位堆积了起来，以一种肉眼可见的速度向上攀升，一座座大殿立了起来。
    当它们全部立起之后，陈良师手中的宗门符石也全部消失了。
    看着这四周的焕然一新的场景，陈良师则不禁一叹：“还是缺了不少东西啊。”
    什么藏经阁、百草园之类的东西都还没有建起来，好在主体都已经完成了，接下来就自己建吧。
    就在陈良师感到惋惜之际，他这一手却令得隐藏在各地的神秘强者们大吃一惊。
    “虚空造物！此人竟有这等能耐！？”
    “迅速禀报上去，衡玄山出现了一位天人，甚至疑似大能的存在！”
    无数强者退走。
    而那高山之中的拄杖老者也显然是吃了一惊。
    在他看来现在吃惊的绝不仅仅是他，而是在场所有能够目睹衡玄山中此景的人都会为对方这一手感到震撼。
    究竟有着多么高深的修为，才能做到虚空造物？
    那必然是通天手段，即使是天人都未必能做到！
    老者沉吟许片刻，自语道：“真假虚实，自会有人去试探，再观望观望吧。”
    这两日内发生的事情，以一种骇人听闻的速度传遍了灵洲。
    玄乌进化为青鸾，并成为了衡玄山的山神，而衡玄山成为了一尊神秘存在的山门道场。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第107章 山神与宗门）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      