
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            【告——完成“宗门建造”成就】
    【奖励发放】
    陈良师收获了一个金色锦囊和一个红色锦囊。
    金色锦囊。
    这是陈良师得到的第二个金色锦囊，心底有些炙热，不知道能开出些什么好东西。
    不过这也是之后的事情。
    陈良师眺望远方，他知道有不少强者在暗处盯着这里。
    山门已立，可以将飞雪唤回来了。
    而就在陈良师准备传讯之际，他似有所感，转头看向了青鸾。
    只见青鸾凑了上来，在陈良师疑惑的目光下，神鸟传来了念话。
    “左手。”
    陈良师抬起了左手。
    紧接着便见神鸟缓缓低下了脑袋，鸟喙轻点在了陈良师的手背上。
    嗡。
    一道青色的青鸾纹印凭空浮现，流光汇聚而去，在陈良师的左手小拇指上有一道红色的辉光流转，像是一道红色的丝线。
    这是...？
    红线缠绕住了陈良师的左手小拇指，然后飘向了远方，仿佛穿过了虚空，肉眼看不见去向。
    陈良师察觉不到有任何的异常，但系统可以。
    【告——这是因果线】
    因果线？
    不待陈良师询问，系统便又发出了声音。
    【神鸟青鸾为瑞兽，有掌姻缘的能力】
    陈良师的神色逐渐变得怪异起来。
    原来这是姻缘线。
    陈良师看向手指上缠起的虚幻红线。
    所以，在这红线的另一端便是他的命定之人？
    陈良师重新看向青鸾。
    像是从其眼中看到了询问之意，陈良师笑着摇头，接受了它的好意。
    这姻缘线可不是胡乱牵的，所以这让他有些在意红线另一端的人是谁。
    所谓命定之人，必然是因为在彼此的路上起到了至关重要的作用。
    这时，陈良师忽然有些讶异的转过身来，眼中倒映出了一位黑衣少女的身影。
    “师尊。”
    叶萧萧看了眼这四周的建筑。
    陈良师笑问：“小小，你何时来的此地？”
    “近日。”
    “你知道为师在这？”
    叶萧萧摇了摇头：“弟子见山中那凶烈的风没了后便想上来看一看。”
    她其实也感到意外，能在这里见到师尊。
    而这时候，叶萧萧忽然好奇的看向了自家师尊左手小拇指上的红线。
    “师尊，这是？”
    她为何看得到？
    陈良师一怔，并询问了系统。
    这姻缘线本应该是只有自己和青鸾这等瑞兽能看见的东西，就算有些修有特殊功法神通的人也能看见，也不应该是只有蜕凡境的叶萧萧能看见的。
    【答——目标命格有异，故能看得见】
    不愧是傲天，和其他人就是不一样。
    陈良师勾了勾指上的红绳，笑道：“这是青鸾给为师牵的姻缘线，说不定以后你就能有一位师娘了。”
    “师娘...”
    叶萧萧怔住，然后蹙着眉走上前来，然后从储物囊中拿出了一把剪刀。
    只见得少女忽然拿着剪刀朝着师尊小拇指上的红线剪去。
    咦！？
    陈良师睁大了眼睛，他立刻收回了手。
    “小小，你要做什么？”
    “弟子修炼时有所感悟，将来若要证道长生，自然是因果束缚越少越好。”
    见自家大弟子如此认真的与自己说道，陈良师却有些愕然。
    你修你的证道长生，为何要来剪我的姻缘线？
    陈良师保持镇定，说道：“为师自有考量，你不必担忧。”
    “师尊，弟子觉得这线还是剪了好。”
    能看见便能剪。
    陈良师自然不可能让她真将这线剪了，任谁来了都不可能对这桩因果不感兴趣。
    还有，他是不是平时太惯着这丫头了？
    仔细想来，如果换做是其他三个弟子，就算是换做最顽皮的小蛮，也不会做出这般行径。
    看来需要严厉些，陈良师的语气变得肃然。
    “小小。”
    叶萧萧还是第一次听到师尊对自己严肃起来的语气，她身子一僵，然后站在原地弯腰行了一礼。
    “是弟子逾越了。”
    陈良师伸手拍了拍她的肩膀。
    叶萧萧看着那红线，最后移开了视线，然后看向了青鸾。
    陈良师自然知道这是叶萧萧第一次见青鸾。
    但她为何一点都不好奇？
    反而理所当然的伸出了自己的手。
    “给我牵一个看看。”
    陈良师疑惑地看向少女。
    他一直以来对这丫头的心思都猜不准，但听到这话他还是满头雾水。
    青鸾看着少女，最后摇了摇头脑袋。
    “给我牵一个！”
    青鸾又摇了摇头。
    “给我...”
    “小小。”
    少女看向了师尊。
    陈良师若有所思，道：“你命格有异，青鸾无法为你牵线。”
    叶萧萧疑惑：“无法为我牵线？”
    青鸾点了下头。
    于是叶萧萧看向了师尊，道：“可三师妹才是天煞孤星吧。”
    “......”
    有这么说自己师妹的吗？
    陈良师古怪的问道：“你为何那么觉得？”
    “三师妹曾经的经历，与天煞孤星完全符合。”叶萧萧说完后顿了下，随后询问：“难道弟子说的不对？”
    陈良师说道：“你师妹只是运气差了些罢了。”
    叶萧萧抿了抿唇。
    她知道师尊的意思，于是便不在这个话题上多说。
    就在陈良师准备与青鸾说些什么的时候，自家大弟子又出声了。
    “师尊红线连着的那个人...在何处？”
    陈良师摇头：“为师也不知。”
    那人可能在灵洲，也可能不在灵洲，在更遥远的地方也说不定。
    何时能遇见，他更是不知。
    话说回来，这丫头这么在意他这红线做什么？
    ......
    罗天五界，浩元洲。
    在此界的极西地带，有无数座云烟缭绕的仙山悬于空中。
    那些仙山相互之间搭建起天桥将仙山相连，若能一眼收尽，便能看出这群山之间蕴含着无比玄奥的符阵之道，虚空之中还印刻着常人无法看见的大道纹理。
    山间天河游动，玉殿琼楼立于各做仙山之间，仙雾涌动，霞光氤氲弥漫八方，俨然一副仙界月宫神殿的绝世风景图。
    这真乃是世间少有的洞天福地。
    在其中一座仙山之中，琳琅满目的仙殿屹立在那，被天河围绕，而在那中央有无数的莲花，其中一位姿容绝世的天仙正盘坐于莲台之上。
    天空中传来了清脆悦耳的声响。
    青光流转，只见得仙雾之后飞来一只神鸟青鸾。
    “青鸾？”
    在莲池之外，有一位道袍女子感到疑惑，随后便是想到了什么，眼中露出异色。
    青鸾来到了莲池之中。
    那位白衣绝世的天仙女子睁开了星眸，看到青鸾后绽露出令这方仙地都为之失色的绝美笑容。
    “怎会到这来？”
    “右手。”
    嗯？
    女子露出了惑色，但还是伸出了右手。
    青鸾低头，鸟喙轻点。
    一道虚幻的红线缠绕在了女子的右手小拇指上，而后飘向了远方。
    她立刻就明白了其中的意思，露出了愕然呆滞的表情。
    “咦？”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第108章 小拇指的红线（求推票！））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      