
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在那之后，陈良师用传讯符将杨飞雪叫上山来，连林方舟也跟了过来。
    当林方舟看到叶萧萧的时候，差点就被吓得转身就逃。
    但可惜，叶萧萧立刻就拦住了他。
    “叶姑娘！你我无冤无仇！”
    林方舟大叫。
    但叶萧萧没有理会，对方在她眼中就是曾经不小心溜走的敌人，现在要斩草除根，以绝后患！
    见对方攻来，林方舟不得不防，硬接了对方一拳，身形瞬间被震飞了出去。
    好大的力气！？
    林方舟露出惊容，虽然知晓对方肯定变得更强了，但没想到此女纯粹的力量竟也如此之大。
    即使是以他如今的肉身强度，双臂也一样被震的发麻！
    “小小。”
    就在叶萧萧再次杀上去时，陈良师出声制止了她。
    林方舟露出了感激的神色。
    前辈是个大好人。
    可为何门下的大弟子却是如此凶狠之人？
    师尊开口了，叶萧萧不得已只能收手。
    林方舟隐隐觉得这位叶姑娘似乎心情不佳，但他也不想深究，可不想把对方的火气给激发了。
    而杨飞雪的第一注意力则放在了那只伴在自家师尊身边的神鸟，她眼中满是惊讶。
    这形象与她曾经听闻过的一只神鸟极其相似。
    “师尊，这可是神鸟青鸾？”
    陈良师微微颔首：“正是，而且它还是此地的山神。”
    “山神？”
    杨飞雪哑然，虽然听说此地有神鸟惊现。
    但这神鸟怎么成了这座衡玄山的山神了？
    不过杨飞雪已经不在乎那其中的缘由了，她走向了青鸾的面前，然后向身边的师尊询问。
    “师尊，我可以碰它吗？”
    陈良师失笑：“它可不是为师的所有物，你应该问它。”
    “失礼。”
    杨飞雪下意识的以为自家师尊已经收服这只神鸟了，连忙向青鸾行了一礼表达歉意。
    这可是瑞兽，自然不得无礼。
    不过青鸾的目光一直很平静柔和。
    “没想到竟然可以亲眼见到青鸾。”
    杨飞雪喃喃自语，眼睛都在发光。
    她很少有这样子。
    但这是正常现象，像叶萧萧那样上去就要青鸾帮忙牵红线的才不正常。
    杨飞雪站在青鸾面前有些踌躇的样子。
    青鸾张开右翼，轻轻地触碰着少女。
    杨飞雪立刻露出了惊喜的色彩。
    极少见的露出了这个年龄该有的笑容。
    满足了手瘾之后，杨飞雪打量了下青鸾，问道：“师尊，它很是不凡，体态也比我所听闻的大上许多，是何层次？”
    “它已是一尊妖王。”
    妖王。
    杨飞雪脸上僵了僵。
    “妖王？”
    “嗯。”
    “......”
    她刚刚在一个劲地摸妖王的毛发。
    妖王。
    那可是大岳国举一国之力都未必能够抗衡的强大生灵！
    不过...
    杨飞雪看着眼前散发着祥和气息的青鸾，她微笑着伸出手，轻柔地摸了摸羽毛。
    这个妖王不一样。
    毕竟是头一次见到瑞兽，还是神鸟青鸾，心情激动些可以理解。
    陈良师转头看向了站在远处的少女，后者一直沉默不语的站在那里，也不知道在想些什么。
    这时杨飞雪回来，她好奇的问道：“师尊，这里可是哪个宗门的道场？怎么半个人未看到？”
    “这里便是傲天宗。”
    “啊？”
    杨飞雪一怔，而后看了看四周，再看了看一脸笑意的师尊。
    显然不是在开玩笑。
    “可这山之前...”
    明明从之前赶路的态度来看，师尊明显也是因为林方舟的话才来这衡玄山的。
    “这里是为师刚建的。”
    刚建的？
    杨飞雪呆了呆，这哪里像是刚建的？
    师尊在山上待了三日，就建了个宗门出来？
    见她一时间无法接受，陈良师则笑了笑，让她自己消化去了，而后便似有所感望向了那玄灵石所在的位置。
    原始万象图吃了那么多能量，连那巨大的裂痕都快要全部补齐了，这让他惊喜不已。
    这玄灵石内的能量当真是多的令人吃惊。
    陈良师来到了玄灵石前，隔空将其捞了起来。
    “飞雪，你先带着你大师姐熟悉熟悉此地。”
    “是。”
    陈良师看了一眼远处的林方舟，此人便不需要管了，然后他便转身而去。
    而林方舟则是离叶萧萧远远的，完全不想接近这个疯婆娘。
    直到二人离开后，林方舟才接近了那只一直站在泉边的青鸾。
    “你好呀。”
    林方舟露出了谄媚的笑容。
    青鸾看了他一眼，然后便飞向了天空。
    没摸到！
    林方舟一脸失望。
    那可是瑞兽啊。
    要是能摸到一下，说不定能薅点福运过来。
    此刻陈良师已经拿着玄灵石来到了后方的山峰，在一处宽广之地将这玄灵石放了下来。
    现在玄灵石应该没有威胁，但也要以防万一，所以才将其放到了这座山峰里。
    咔嚓。
    陈良师忽然皱眉。
    玄灵石上出现了一道肉眼可见的巨大裂痕。
    “怎么回事？”
    【答——玄灵石的能量稳定，正发生特殊变化】
    特殊变化。
    也就是连系统都无法判断具体情况。
    陈良师凝视着那玄灵石。
    从玄灵石的裂缝之中长出了一根藤蔓。
    分析不出底细，但这一幕却足够惊人。
    玄灵石里为何长出了藤？
    那是一根蓝色如水晶一般的藤蔓，奇异无比，里面蕴含着庞大的能量。
    有点意思。
    陈良师有些好奇这玄灵石最后究竟会变成什么样子。
    与此同时，原始万象图补全了，一丝裂痕都不再看到，它向着两边展开，比之前要长许多，而且原本那些模糊的景象都在此刻清晰了起来。
    陈良师只是看着它便神魂颤动，一时间连心神都陷入了里面。
    这一刻，他体内的心相天地开始动荡，像是要发生巨大的变化似的。
    陈良师立刻收神，将原始万象图收了起来。
    【告——需尽快闭关破境】
    只是刚刚的那一瞬间，他的身体便出现了变化，神魂之中被塞入了无数这个境界无法承受的感悟。
    他需要尽快闭关！
    陈良师将有些急促的呼吸平复了下来，将那股想要立刻就地修炼的欲压下，然后转身去往了大殿。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第109章 补全原始万象图）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      