
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在傲天宗内，陈良师能一瞬间便将心声传递给在此的所有人。
    “小小，飞雪，到大殿来。”
    也是叶萧萧与杨飞雪便立刻去往了主殿傲天殿。
    陈良师坐于上方蒲团，看着两位弟子到来。
    “你们下山，将小蛮她们找回来，为师今日起需要闭关一段时间。”
    他道傲天殿之前便见到了青鸾。
    青鸾似乎短时间内不打算离去，于是他便将情况告知。
    有一位妖王坐镇，他也能够安心闭关了。
    “弟子想留在这。”
    叶萧萧开口。
    陈良师说道：“为师要闭关，可能需要很长一段时间，门中无人能陪你。”
    “弟子不需要人陪。”
    的确，她本就是独来独往的性子，无人陪伴也无妨。
    陈良师若有所思。
    但他觉得小小跟着飞雪一同下山比较好，相互之间有个照应，还能在路上增进感情。
    况且她如今年纪还轻，修为尚浅，比起在门中打坐修炼，不如下山闯荡要更好。
    陈良师有些在意的问道：“为何想留在门中？”
    “...只是想留在这。”
    叶萧萧目光有些闪躲。
    陈良师看出她有些心事，但却没有追问。
    “既然你想留，那便留下吧。”
    “谢师尊。”
    叶萧萧道了声，然后便看向了一旁的杨飞雪。
    “有劳四师妹了。”
    杨飞雪摆了摆手，笑道：“大师姐留下也好，师尊之后若是出关了，弟子都不在师尊身边，那可就太冷清了。”
    飞雪这孩子不愧是皇室之后，礼仪得当，尊师重道这方面的确是没得说。
    陈良师在心底满意的点了点头。
    而后神魂一颤，他微微皱眉。
    要尽快了。
    “飞雪，此物能带你找到她们，还有这个也交给小蛮。”
    陈良师屈指一弹，一张符箓飞至杨飞雪的面前，后者接过。
    而后带有青金色纹理的黑色匣子出现在了杨飞雪的面前。
    正是祖金养剑匣，里面放着问剑。
    为了以防万一，他事先已经与问剑交代过，想来会听话些，交给擅用剑的小蛮应该也能应付一些突发状况。
    杨飞雪自然知道这里面的是那把神剑，她感到惊诧不已，然后小心翼翼的收了起来。
    “那便这样吧，为师去闭关了。”
    陈良师起身，而就在他要离开时，他又随手画出两道灵符交给了两位弟子。
    “如果遇到无法处理的麻烦，立刻用灵符通知为师。”
    “是。”
    二人收起了灵符。
    随后陈良师的身影便消失在了大殿之中。
    在师尊离开之后。
    杨飞雪笑着问道：“师妹可以问一问，大师姐是出于什么理由留下的吗？”
    叶萧萧摇了摇头，没有告知。
    见她不愿说，杨飞雪则道：“大师姐若是遇到了什么麻烦，尽可与师妹我讲，我们皆是师尊的亲传弟子，同门即是一家人。”
    叶萧萧闻言一怔：“一家人...”
    “嗯，正是如此。”
    杨飞雪的眸子里满是认真。
    最后叶萧萧说道：“不是什么值得令人烦心的事情，你不必在意，只要早些将她们带回来便好。”
    见大师姐最后都不愿说，杨飞雪也不再追问，她知道大师姐就是这么个性子。
    “那师妹我便先下山了。”
    “嗯。”
    杨飞雪离开了大殿，而在这一路上倒是并未看到林方舟的身影。
    似乎已经离开了。
    也不知道自家大师姐曾经给他留下了怎样的心理阴影，才让他害怕成这个样子。
    下次有机会问一问吧。
    望着师妹下山而去，叶萧萧则找到了青鸾。
    两者四目相对。
    叶萧萧皱着眉：“你为何要给我师尊牵上线？”
    青鸾没有回应。
    “妖王怎会说不了话？”
    但却依旧得不到回应。
    只不过，虽说青鸾看向叶萧萧的视线非常平静，但却让后者察觉到，这只神鸟似乎在讨厌着她。
    但叶萧萧根本无所谓，因为她看对方也很不爽。
    她讨厌的存在不多，这青鸾算一个。
    在后方那座不算高的山峰内。
    陈良师正坐在一块玄灵石前，如今的玄灵石能量恒定，不会再如之前那样产生暴动。
    散发出的能量波动也十分柔和，非常适合辅助修行。
    而他也就在这里闭关。
    陈良师将原始万象图再次拿了出来，他将状态调整至最佳，然后睁开眸子凝望那图中的景象。
    倏然，一片混沌，又见天地初开，而后亘古洪荒，数之不尽的景象映入了脑海之中。
    而陈良师心底也升起了无数的灵感，但却无法将它们纳为己有。
    这让他有一种心中郁结的沉闷感，仿佛心神都会因此衰落下来，一个不小心便将万劫不复，沉沦消散。
    他的呼吸变得急促了些，想要吐尽一切郁气，同时运转《天元星斗道典》，直视这其中奥妙。
    虚幻缥缈，却蕴藏真实，道理可悟，却无法理解。
    惚兮恍兮，其中有象。恍兮惚兮，其中有物。
    在知晓了本质之后，他强迫自己稳住心神，开始吟诵心法，令心神变得空旷无际。
    在进入无欲无神的状态之后，数之不尽的灵感被心神自然过滤，如海纳百川一般将其中道理收入心中。
    但却不可解。
    时间悄然流逝，已不知过去多少日。
    外界之景也发生了些许变化，只不过那盘坐之人却无法自知。
    只不过那停滞的齿轮，又开始转动了起来。
    陈良师那被无数玄奥之谜堵住的心神，在不知过了多久之后逐渐有了异动。
    拨开云雾，方能见光明。
    在耗费了大量的时间后，陈良师才从那无法想象的压力下挣扎而出，将无欲无神的状态转变过来。
    他终于心有明悟，将无尽的感悟心得纳为己有。
    【告——神窍凝聚进度：98%】
    气海之中，那浓郁的七彩色氤氲已经扩散开来，内部之物已能看得清晰。
    数之不尽的光线交织成环状，不断地交替轮转，而在中央还有一颗被多重玄纹包裹的球状之物。
    它先是静默不动，到后来开始旋转起来，奇异的波动层层荡漾开来。
    随后变作深邃空洞，无法明晰的混沌，许久之后混沌之中涌现出可辨识的光泽，令混沌多了一份实感。
    最后，它又发生了改变。
    球状之物旋转不停，混沌开始如墨水一般晕染开来，化作黑白两边，正反相对，阴阳平衡。
    从原始万象图中所领悟到的所有，都在此刻汇聚在了一起。
    它们化为一体，演化出了无数的景象。
    那一直未动弹过的光球猛然一颤，激荡出的光纹看似普通，却令整片气海都震荡了起来，掀起了巨大的浪涛！
    【元气不足，开始填补】
    时隔三月，一直没有动静的陈良师，其身上忽然涌现出一股强大的吞噬之力，疯狂地吸纳着这片天地间的元气。
    最后成就了一轮缓缓运转的无色神窍，它很奇异，仿佛能够容纳所有的色彩，却又连一点色彩都见不着，静静地悬于气海之上，仿佛只能看见它的轮廓。
    【告——完成“晋升神窍境”成就】
    【告...】
    悄然间，系统也发生了特殊的变化。
    不知过了多久，系统的声音再次响起，只不过声音中蕴含的情绪却更为饱满了。
    【检测神窍状态】
    【完美神窍：玄恒】
    【已完成“完美神窍凝聚”成就，与晋升奖励一同发放】
    晋升神窍境，还只是第一步。
    心相天地，在神窍凝聚完毕的那一刻，产生了翻天覆地般的动静。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第110章 陈良师闭关（求票票伐））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      