
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            大商国，天武侯府。
    一位身穿华袍的中年男子正负手在后站在庭院中。
    在那如墨漆晕染的弯眉之下，有一双凌厉桀骜的眼睛，面无表情却不怒自威，那高大如铁塔般雄伟的身躯里似乎蕴藏着无穷的力量。
    天武侯，卫乾天。
    大商国第一候，一人之下万人之上，纵横沙场二十年未曾一败，于当世为大商再开半壁江山图。
    但也正因如此，有传闻说其功高盖主，将来必是大商天子的敌人。
    只不过这传闻虽传得广，却从未见当事人有过任何举措。
    在其身边还跟着一位男子，是跟随了天武侯卫乾天十多年的奴仆曹康。
    那曹康说道：“衡玄山之事已过三月，未有动静。”
    于是卫乾天缓缓开口，发出了极具浑厚又带有磁性的声音。
    “可有见到那道人？”
    “并未。”
    衡玄山的事情已经引起了灵洲所有势力的注意，就连其他四大洲可能也会有所听闻，但毕竟不是同一地界，管不到这边来。
    距离衡玄山最近的便是大商国，而对于那青鸾，大商国自然会有一些念想。
    神鸟瑞兽，绝顶妖王，还是一尊山神。
    哪方势力能不心动？
    但再心动，他们也需要掂量掂量自己的能力。
    借助山神之势，那青鸾可是拥有着绝顶妖王的实力，寻常藏玄宗师境的强者也根本拿不下它。
    所以这让许多宗门望而却步，不敢参与其中。
    而能够对付一尊绝顶妖王的势力里，自然有着大商国。
    只不过在那衡玄山里还有一位神秘莫测的道人。
    疑似天人，甚至更强的存在。
    虚空造物。
    是仅凭自己的能力做到的，还是用了些其他的手段？
    没人可以确定这件事，所以才会过去了三月时间还没有任何举动。
    曹康说道：“皇宫内有不少人进谏，希望陛下能够拿下那只青鸾。”
    青鸾鸟何其稀罕，那是比之凤凰更要稀有的神鸟瑞兽，先天诞生的青鸾唯有一只，而后天进化而来的古往今来又有几只？
    即便不是抓来当吉祥物，抓来当收藏品也是极好的。
    更何况那青鸾还是个妖王。
    卫乾天道：“青鸾能为人牵起姻缘线。”
    姻缘线？
    那有何用？
    曹康不解。
    卫乾天漠然道：“姻缘线牵着的是双方的命定之人，你知道何为命定之人？”
    “道侣？”
    曹康如此认为。
    卫乾天没有说这个回答是对是错。
    “是能助你渡劫之人。”
    渡的劫，是可能一旦失败便会万劫不复的命劫。
    曹康若有所思，道：“那侯爷可想争上一争？若能遇到天命之人，说不定将来能够助侯爷一臂之力。”
    并非所有人都会遭遇命劫，但修为高深、身居高位之人必然会有未知的一劫。
    卫乾天道：“若那道人真是一尊天人，此番我便不能出手了。”
    曹康连忙说道：“怎么会？侯爷亲自出手，即使是天人又如何？一样能镇压的了！”
    “我从战场上退下，这么多年未曾出手，令无数人为之忌惮，在踏出那一步之前，我不能出手对付一尊天人暴露了自己。”
    卫乾天神色平静。
    像是知晓了自家侯爷的目的，曹康也只能惋惜的说道：“那侯爷是不打算争了？”
    “不急，让一些人先去探探风，不过才三个月罢了，迟早有人会耐不住性子。”
    “是。”
    见侯爷有意相争，曹康也松了口气。
    这时候天边飞来一只白鸽，落在了曹康的手上，将信取出后放飞了白鸽。
    看了一番后，曹康便说道：“侯爷，儒圣画卷有下落了。”
    哗。
    风浪将池水卷起一层层波澜。
    “在哪？”
    卫乾天的声音出现了些许波动。
    显然这儒圣画卷对他极其重要。
    曹康回答：“五日之前，那个背着儒圣画卷的少年进了乱魂渊，现在不知去了何处。”
    “乱魂渊，呵呵，真是会跑。”
    卫乾天眯起的眼中迸发出一丝凌冽的寒芒。
    曹康也感到十分的头疼。
    那个少年手里有儒圣画卷，是自家侯爷无论如何都想要得到的东西，但偏偏那个少年运气极好，每次都被其逃脱。
    而乱魂渊是一处无比凶险的地方，可以说是灵洲地界上最大的魔修聚集地。
    那少年死不死跟他们没关系，但这儒圣画卷倘若落入乱魂渊某些强大的魔修势力手里，那要抢回来可就更麻烦了。
    “天地玄灵四部可还有空闲的？”
    “灵部成员都还在芳菲城。”
    卫乾天将一块令牌丢去：“传令过去，让他们去乱魂渊抓人。”
    曹康闻言也是一惊，没想到侯爷居然会派四部之一去抓那个少年。
    虽然感觉有些大材小用了，但也能看出来自家侯爷已经有些等不急了。
    “是。”
    曹康立刻离去办事。
    卫乾天目光阴翳，将心底那躁动的情绪平复下来。
    只要能拿到儒圣画卷，他便可稳稳地踏出那一步。
    那么多年都等了，再等等也无妨。
    ......
    芳菲城，乃是一片少有的净土古城。
    此城犹如世外桃源一般，桃花林遍布城池各个角落，地上散落着无数粉红色的桃花花瓣，满城尽是粉红色，扑面而来都是沁人心脾的芳香。
    在此城生活的人大多都是修为高深之辈，但却过着如普通人一般的生活。
    芳菲城一直有一个禁令，不得在城中动手。
    也多亏了这条禁令，在这的人们也生活的非常安康，没有人会以修为境界压人，城中皆平等。
    而芳菲城位于灵洲最混乱的乱魂渊之前，可谓是无数行人的避风港。
    但同时也能够察觉到，在乱魂渊前屹立如此多年的古城究竟有着多么雄厚的实力。
    此刻在芳菲城中的一间酒馆里。
    “白鹭姐，买这么多酒是为了带给大师姐吗？”
    “还有师尊的份。”
    紫衣少女将酒全部放入了储物囊，微笑道：“芳菲城的桃花酒，大师姐肯定会喜欢的。”
    这里的桃花酒在她所有喝过的酒里已经算得上是最顶尖的了，想必那位大师姐也一定会喜欢的吧。
    “我们之后往哪走？”
    白衣少女牵着红衣女孩，然后看向了一个方位，扬起嘴角。
    “走这边！”
    三人以这位白衣少女为首，指哪走哪。
    于是便一路从大商国走到了这么远的地方。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第111章 天武侯 芳菲城）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      