
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            自那日与师尊分别之后，夏小蛮便与秋白鹭带着小红音离开。
    去往了大商国待了近一个月的时间。
    一路上皆是由夏小蛮带路。
    秋白鹭觉得夏小蛮玩的开心就好，倒没想过跑的太远这个问题。
    如果陈良师在场的话，一定会训斥这丫头。
    平日里秋白鹭虽然性子悲观，但头脑却很聪慧，会考虑很多事情。
    可一旦和夏小蛮在一起，这丫头的注意力便全放在了前者的身上。
    而现在也是这么个情况。
    至于小红音，这丫头就没想过什么复杂的问题。
    在她看来，跟着两位姐姐走总是没错的。
    只不过是几个月的时间，小红音便又长大了许多，比之一开始的小女娃模样，现在已经像是十三、四岁的大女孩了。
    唯一没变的就是那肌肤上鲜红色的血纹。
    但即便这血纹看起来有些可怕，可放在小红音的身上虽有些诡异，但却并不显得多么骇人。
    离开芳菲城没几天，她们就来到了乱魂渊。
    在穿过一座大峡谷之后，三人来到了一处新的城池，只不过这里的天色显得有些阴沉，而且空气变得压抑。
    夏小蛮不禁嘀咕：“这里是不是有些阴森森的？”
    这城中人有不少，可大部分人看起来都是凶神恶煞的模样。
    秋白鹭看了看四周，不由得担心道：“话说回来，我们是不是跑出来太久了，说不定师尊他们正在找我们呢。”
    夏小蛮大大咧咧的说道：“我们现在不正在回去的路上嘛，先回分别时的地方。”
    正在回去的路上...？
    秋白鹭愣了愣：“小蛮，你的意思是...我们现在正在回去的路上？”
    “是啊。”
    “那我们是原路返回吗？”
    “啧。”
    夏小蛮回头看了看，然后咂了下嘴，咬着自己的手指头，露出了困惑的神色。
    “奇怪，难道我走错了？我记得出城时是回去的路啊。”
    秋白鹭愕然，然后揉了揉自己的太阳穴。
    她当然知道小蛮是路痴，只是这一路上都没有将这点放在心上。
    因为她一直以为小蛮还没有打算回去，可万万没想到眼下这几天的路，居然已经是后者想好的回去的路了。
    这下好了，也不知道这是什么地方。
    一旁的红音开口：“小蛮姐忘记路了？”
    “是啊。”
    “我记得。”
    夏小蛮惊喜不已：“真的吗？那太好了，你来带路吧！”
    而就在三人准备离开此地时，忽然有人出现在了她们三人的面前，是一位身穿黑衣戴着斗笠的女子。
    夏小蛮与秋白鹭立刻戒备了起来，不着痕迹的拉着小红音后退了一步。
    “不用惊慌。”
    斗笠女子将一个画卷展开。
    那是个画像，画工极好，上面画的一眼就看出来是个少年人。
    “你们可见过这人？”
    夏小蛮看了看，摇头道：“没见过。”
    斗笠女子问道：“你们从何会出现在这？从何而来？”
    这三个女孩一看就知道不是乱魂渊的人。
    秋白鹭道：“从大商国来，经过芳菲城，意外来到此地。”
    大商国。
    斗笠女子又问：“哪家子弟？”
    此女给人的感觉就像是哪里的大家闺秀。
    秋白鹭神色如常，但却没有说话。
    而夏小蛮则有些忍无可忍的说道：“喂，你谁啊？你管我们从哪来啊？”
    对方这般无礼，她自然是忍不了。
    “让你们回答就回答，哪来那么多废话。”
    斗笠之下，女子的双眼寒芒迸发，而后元气波动席卷而出，要强行制服这三个来历不明的女孩。
    神窍境修士！
    夏小蛮眸光一凝，而后单手握住了剑柄，剑意凝实扩散开来，轻易地便将对方的威势破去。
    咦？
    斗笠女子感到有些意外，而下一刻她心头一震，抬头望去便看到一只虚幻大手携着星光盖落下来！
    天罗摘星手！
    砰！
    那一掌落空，在地面上拍出了一个巨大的手印，而那女子已经单手压着斗笠倒退出了十米之距。
    “紫灵玄杀术。”
    秋白鹭的术法已经完成。
    哗！
    无数的紫色丝线从八方激射而去，将那斗笠女子包围，而后猛然紧缩，空气中遍布了杀意。
    这是打算将她绞杀在这！
    “哼！”
    斗笠女子发出冷哼，忽然捏起手印，将法门运转。
    六边晶莹的通透棱块身躯周遭浮现，如结晶一般将其罩在了其中，任由着那无数的紫色丝线紧绷都无法将其撕碎。
    秋白鹭眨了眨眼睛，一时间竟有些不知道该怎么办，总感觉打继续打下去会败。
    “小蛮，我们逃吧？”
    夏小蛮一怔，古怪的说道：“白鹭姐，我们未必打不过她啊。”
    在她看来，即便对方境界高些，但她们两个联手一样有一战之力。
    她很有自信，她认为己方的赢面要更高！
    秋白鹭说道：“那可是神窍境修士啊，我打不破她那个术法，咱们还是不要冒险了，保险起见先离开吧。”
    “白鹭姐，你自信一点啊！咱们怎么可能打不过这家伙？”夏小蛮只觉得有些头疼。
    那人真的是只身一人在这吗？
    不会有什么伙伴在这？
    如果有很多人的话，那她们可就危险了啊。
    秋白鹭的脑海中浮现出了无数种情况，一时间变得有些悲观了起来。
    像是看出了她心中所想，夏小蛮忍不住叹了口气。
    一旦遇到这种没法轻松压制的对手，她就会变成这个样子。
    不过，当初与四师妹交手的时候不是挺狠的吗？
    夏小蛮不再多想，然后握剑向前，道：“白鹭姐你在这待着，这家伙狗眼看人低，我咽不下这口气！”
    “区区蜕凡境。”
    斗笠女子见对方居然还敢上前也不禁冷笑。
    “笑个屁笑！你有毛病！”
    瞧见了那斗笠下的冷笑，夏小蛮更是火冒三丈。
    而就在夏小蛮准备动手之际，那一直站在秋白鹭身边的小红音忽然伸出了右手。
    轰！
    只见得一片血风忽然席卷而出，并未伤及到夏小蛮，朝着那斗笠女子汹涌而去。
    什么东西？
    斗笠女子虽感到迷惑，但却不敢大意，立刻将元气提起，想要先前的术法将这血风抵挡下来。
    可在血风的冲刷下，结晶忽然如风沙一般消散而去，斗笠女子忽然脸色大变。
    与此同时，夏小蛮已经冲了上来，剑柄向前一探。
    携着剑意一并冲击在女子的胸口，将其震飞了出去。
    夏小蛮咧嘴一笑。
    “神窍境修士了不起啊？你刚刚不是很神气吗？”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第112章 修为高了不起啊？（庆贺人生第一个盟主诞生yiy445））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      