
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            看着眼前一群凶神恶煞的家伙堵住了路口。
    少年忍不住咽了咽口水。
    他当然知道这是哪里，要不是为了逃命，他也不会到这来的。
    虽说在这里他不会遭到针对，但要是被盯上，那危险也不比在外面来得轻松。
    被这些人抓到，抽筋扒皮都只是玩玩而已。
    于是，少年一脸幽怨的看了身边的白衣少女一眼。
    “这位姐姐，你可把我害惨了。”
    夏小蛮尴尬的说道：“你当时不堵着道嘛，我要是不把你带走，你要是被我撞倒，那之后肯定会被这些人踩死在地上的，我也算是救了你一命。”
    “你这是歪理！”
    凭什么认定他会被踩死啊！
    少年愤懑不已。
    夏小蛮立刻转移话题：“还是先想想怎么应对眼前的情况吧。”
    少年叹气。
    又到了这种无计可施的情况。
    这时候，夏小蛮忽然注意到了他的神色，笑眯眯的开口：“你有办法是吧？”
    少年神色怪异，刚想说些什么就见那群人要动手，他连忙将自己背着的画筒取下。
    他将画卷取出，然后拉开一角，伸出手抓住。
    “抓住我！”
    少年伸出手。
    夏小蛮与秋白鹭会意，立刻拉住了红音，然后抓住了少年的手。
    嗡！
    那一角画卷上亮了起来，空间产生了异动，连同后方的墙壁都一并扭曲，而后四人的身影便随着一道辉光消失在了原地。
    人呢？
    正好有一把刀劈下，但却只在墙壁上留下了一道痕迹。
    众人懵逼，而后面面相觑。
    刚刚那个...
    拥有空间性质的灵宝？
    于是一双双阴翳的眼睛里又浮现出了火热。
    “找！”
    众人分散开来。
    拥有空间性质的灵宝，少说是地阶层次的灵宝，而且还是特别稀有的那种！
    这可是难得的宝贝！
    哗！
    在荒城的另一端，街道上空间扭曲，然后从中掉下了四个身影。
    少年垫在了底下，被压的喘不过气来。
    夏小蛮惊疑不定的看向四周。
    好像并没有出城，但也逃过了一劫！
    秋白鹭也感到十分的惊讶，她看向了少年手中还拿着的那一幅仅拉开一角的画卷。
    此物不凡。
    只是看着那一角，秋白鹭便有一种心神荡漾的感觉。
    若是能够看到更多的画面，说不定可以借此悟道。
    “你们快起来！要死人了！”
    身上一轻，少年欲哭无泪的起身。
    这是造了什么孽啊？
    而且传送了这点距离，他最后的一些灵石也已经消耗完了。
    红音有些好奇的蹲在画卷旁，想要触碰时，少年便将画卷收了回来放入画筒。
    “我要看！”
    “不能看！”
    少年将画筒背了起来。
    随后，夏小蛮三人忽然察觉到了一道视线，偏头看去。
    那里的小木桌边正坐着一个黑袍人，还戴着遮住上半张脸的黑面具，手里还拿着一个吃了一半的馒头放在嘴边，像是发呆似的看着他们。
    “......”
    “......”
    秋白鹭第一个反应过来：“走！”
    夏小蛮拉起红音就走。
    对方那个打扮，怎么看都很符合当地习俗啊！
    黑袍人愣了愣，然后慢吞吞的将馒头放入了口中。
    那几个家伙忽然从空中掉下来，可把她吓坏了。
    这是在逃难吗？
    这时，有几个男子跑来，发现此地只有一个黑袍人，戒备似的盯着后者。
    “可有看到几个年纪轻轻的小姑娘？”
    黑袍人指了指另一个方向：“往那跑了。”
    “追！”
    将那群人引走之后，黑袍人站起身来，然后慢悠悠的朝着夏小蛮她们逃走的方向走去。
    逃了许久，夜深时才逃出了荒城。
    城外是一片荒芜之地，这的夜风尤为寒冷，若非有元气护体，普通人在这根本受不了。
    升起火，四人围绕着火堆坐下。
    “这回多亏了你，感谢！”
    夏小蛮向少年抱拳。
    少年还在心疼自己的灵石，他嘟囔着嘴，一脸不开心。
    “我叫夏小蛮，这孩子叫红音，这位是我三师妹。”
    “秋白鹭。”
    秋白鹭也向少年点头示意。
    少年兴致不高：“印流苏。”
    秋白鹭有些好奇的问道：“这里是乱魂渊，你师门弟子呢？”
    印流苏说道：“就我一个人。”
    散修？
    秋白鹭若有所思。
    这少年一人跑进乱魂渊或许有什么原因。
    夏小蛮抱着剑在修炼，而红音枕在秋白鹭膝上睡着觉。
    印流苏背着画卷，闭目盘坐在一旁。
    “这三个年轻人真是不简单。”
    在少年的脑海中响起了一道苍老的声音。
    印流苏一怔：“难道是哪个大宗门的弟子？不会是逍遥门吧。”
    “从她们运气的方式来看，并非逍遥门的弟子。”
    一位白袍老者坐在虚幻朦胧的空间里，却能看见外面的景物。
    “爷爷也看不出来她们的底细吗？”
    “看不出。”
    老者摇头。
    这让印流苏感到吃惊，老人家的身份他自然知道。
    老人家曾游历天下，即使是那些至高道统也会以礼相待，不仅仅是修为高深，学识更是相当渊博，世间少有人能与之比肩。
    能让其说出“不简单”三字，便足以证明三人的不俗了。
    显然对方修习的功法大有来头，但却依旧看不出其根脚。
    老者捋着长须，注视着那边的三人。
    “除了那个红衣小姑娘之外，另外两个小姑娘修炼的功法应该是一致的，这功法...倒是有些神奇。”
    老者能看见另外两人体内元气运转之势，所以才觉得这功法了得。
    相较起那白衣小姑娘，那紫衣女孩要令老者更为惊奇。
    元阴之气。
    传说中的元阴太合体。
    两人功法是一致的，但元气运转的方式却截然不同。
    这功法竟能自行调整运转方式，并变作贴合个体本身的修炼方式，对元阴之气起到了一定的淬炼作用。
    这可是过去乃至现在都没有出现过的。
    功法本身存在着强弱，那些最为顶尖的功法绝对不是毫无资质的人可以修炼的，这是迄今为止绝对的观念。
    但在老者看来，这个功法却有别于其他。
    “也不知这功法究竟为何人所创。”
    老者很感兴趣，他的求知欲一直很强烈，想要和该功法的创始人交流一番。
    印流苏听出了老人家的赞叹之意，不禁问道：“她们修炼的功法很了不起吗？”
    “想要创造出这样包罗万象的功法，其创始者必然是一位知识极其渊博之人。”
    老者最后给出结论：“这功法在根本上领先于这个时代。”
    这功法的上限能走到哪一步他并不知晓，但在根本上却是优于他已知的所有功法。
    听到这个结论的印流苏感到十分的震撼。
    而后老者看向了正熟睡的红衣小女孩。
    生死之气颠倒，死气压制了生气，没有令其崩溃，反而因为特殊的体质意外造就了无暇神窍，资质也是极其不凡。
    似乎服用过特殊的丹药。
    老者若有所思。
    若是这生死颠倒之相没有对应良策的话，恐怕走不长久。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第114章 印流苏与画卷）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      