
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            就在夏小蛮得意之际，忽然有一人来到了那斗笠女子的身边，同样带着斗笠，但却是个男子。
    “十一，居然给蜕凡境修士弄的如此狼狈。”
    那女子站起身来，捂着胸口，冷声道：“这三人实力不俗。”
    “看出来了，而且还有个神窍境修士。”
    男子的目光落在了那穿着红衣的女孩身上，眼底有着诧异。
    若非先前看到这女孩出手，他也看不出对方的修为。
    “小蛮，走。”
    在看到对方多了一个人后，秋白鹭立刻拉起小蛮与红衣的手就跑。
    这回夏小蛮倒是没有抗拒，气已经出了，该撤就撤。
    “想走？动手！”
    随着那男子的一声轻喝，又有两道身影从旁窜出，皆是神窍境修士！
    只不过在要接近之际，从暗处忽然飞出了两张符箓。
    符箓？
    二人抬手将要其击破，但符箓却先他们一步炸开！
    砰！
    那两位神窍境修士不得已只能停下。
    而趁着这个时机，夏小蛮三人已经飞快溜走了。
    有人在暗处阻挠！
    那男子释放出一股强横的神魂力，但很快便被无数道神魂力锁定，他脸色变得难看，立刻将神魂力收回。
    在乱魂渊还是低调些好。
    斗笠女子说道：“怎么办？”
    “怎么办？”
    那男子冷笑了一声：“让你找的人是这三个？瞎给我惹什么麻烦？此事我会禀报上去，等着处罚吧。”
    女子沉默了片刻才开口。
    “那三人可能是逍遥门的弟子。”
    听得此话，男子便眯了眯眼睛：“逍遥门？”
    除了他们那位侯爷之外，想要得到儒圣画卷的人也不在少数，而逍遥门也是其中之一。
    传闻多年前逍遥门与儒圣有着十分密切的关系。
    如今画卷落入一个少年之手，恐怕他们也是有些不甘心。
    除了那两个蜕凡境修士之外，还有一个神窍境修士。
    说不定真是逍遥门派来找儒圣画卷的。
    对方的人也出现在这座荒城里，可能是有什么关于儒圣画卷的情报，说不定那个背着儒圣画卷的少年也在这里！
    一位披着黑袍的身影正在巷子里靠着墙，戴着半遮脸的黑面具，嘴里还在嚼着果糖，气息间都带有橘柑甜味。
    “她们怎么会在这？”
    疑惑之际，将果糖咬碎，黑袍人插着口袋便走了。
    在另一边。
    三人跑的老远，见那些人没再追来后也是松了口气。
    秋白鹭有些在意先前在暗处帮忙的人。
    可惜没机会表示感谢。
    “离开这里先吧。”
    于是主导变成了秋白鹭与红音，夏小蛮也只能服从安排。
    秋白鹭可不敢再让夏小蛮带路了。
    虽然不知道这是哪里，但这儿的氛围很明显有些不一样。
    “三位是从何而来啊？”
    一道略带笑意的声音传来。
    很快，前方的路便被一群打扮各异的人拦住，而且都沾有淡淡的血气。
    都是在刀口舔血的人。
    秋白鹭对这些人无比戒备，打从进了这里开始，她就觉得有些不对劲。
    恐怕这里是某个无法之地吧。
    这时一位高大男子走出，脸上有着一道巨大的疤痕，从左上一直往右下割裂，单眼空洞黑色一片。
    “哪家弟子？竟敢三个人就跑来乱魂渊。”
    乱魂渊！
    秋白鹭睫羽轻颤，没想到这里居然会是乱魂渊。
    关于乱魂渊的大名，她很久以前便知道了，这里乃是灵洲最大的一处无法之地，聚集着数之不尽的魔修。
    即便有些人不修魔，但同样是杀人不眨眼的狠角。
    此地，单是听传闻就知道异常凶险！
    没想到小蛮瞎带路就把她们带到乱魂渊来了！
    应该在芳菲城的时候就该打听好的。
    秋白鹭为自己这一路上的迷糊感到自责。
    不过现在不是自责的时候。
    秋白鹭靠近夏小蛮，放低声音：“小蛮，等会儿如果动手，你先带着红音逃。”
    “不要，你们先走！我是师姐！”
    夏小蛮皱着眉。
    这丫头就是性子拗，不好劝阻。
    但眼下这人数差距，她们二人的战力能弥补的了吗？
    见对方在嘀咕着什么，众人皆是露出了诡异的笑意。
    今天不仅能劫财，还能劫色！
    众人不想再啰嗦下去，立刻就要动手。
    身份？
    那不重要。
    只要自己不问，对方不说，那就无人知道，不知道就不会有所顾忌。
    做了再说，是他们这边一贯的准则！
    夏小蛮三人转身就逃。
    这人数差，夏小蛮也不傻，还不到不得不莽的地步。
    一路上狂奔不停，却吸引来了更多的人。
    这什么鬼地方！？
    夏小蛮很想大喊，但现在却没那个闲工夫。
    “我们去哪？”
    红音跑的很轻松，看起来很是淡定。
    秋白鹭看了眼身后追来的人，道“先出城！”
    在荒城的边缘，已经能看见出口了。
    而这时，从另一边拐角走出了一个少年人，看起来只有十四、五岁的样子，个子算是比较娇小。
    当少年听到动静后也往那边瞧去，然后微微一愣。
    “让开让开！”
    三人从小道里奔走，不料前方竟出现了一个少年。
    一看就知道与身后追来的人不是一路的。
    但眼见着就要撞上了！
    夏小蛮伸出手去，立刻将那少年捞了起来，以公主抱的形式将其抱起然后接着狂奔。
    咦？
    少年满脸愕然，他还背着一个长长的画筒。
    “你们谁啊？”
    怎么还把他抱走了？
    不会是人贩吧？
    夏小蛮喊道：“你拦着我们路了！”
    好像是那么一回事。
    但少年一时间没理清状况，任由着这位看起来年长些的少女抱着他跑路。
    在冷静下来之后，少年便瞅见了后方追来的一大群人，顿时瞪圆了大眼睛。
    我的天！？
    少说有二十来号人，都在身后穷追不舍！
    这是干了什么？这么招人恨的吗！？
    “快、快把我放...”
    咻。
    还没等他话说完，人就已经被抛飞了出去，在其注视下，脸蛋直接撞在了墙壁上，鼻血流了下来。
    这是往哪抛呢！？
    随后少年便发现，原来已经进了死胡同了。
    转头一看，他们唯一的出口已经被堵住了。
    除了红音之外，三人皆是面庞一僵。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第113章 逃难！）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      