
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            “愿今晚也能好梦一场。”
    在印流苏说完这番话后便靠着大石入梦去了。
    可即便全身心的沉浸于梦境，他体内的元气也依旧自行运转周天。
    那虚幻空间的老者捋过长须，看着入梦的少年，他则是微微一叹。
    这些日子的奔波，真是苦了这孩子了。
    如果能够有依靠的人也无需这么劳苦了。
    可惜，背着这画卷，就必定会招惹来无数的祸端。
    第二日清晨，众人就被迫逃离，倒并非遇上之前荒城里的人，只是路过的。
    这地方真乱。
    众人想法一致。
    自然而然的，印流苏就跟着夏小蛮三人一起行动了。
    这地方很不安全，四个人一起总比一个人强。
    途中。
    对于印流苏为何会来到此地，
    夏小蛮问道：“流苏啊，之前在那城里好像有一些人在找你。”
    对此，印流苏一点都不感到意外。
    “哦。”
    “你不好奇？”
    “找我的人多了去了。”
    闻言，夏小蛮则笑眯眯的问道：“难不成你是个深藏不露的大魔头？到处惹是生非，然后结了很多仇家？”
    印流苏瞥了她一眼，完全不想搭理。
    有不少秘密。
    夏小蛮自然也看的出来，但没有刨根问底。
    这时，秋白鹭看向身边的红衣女孩：“红音，还记得怎么走吗？”
    红音摇了摇头。
    如果还在城里的话，原路返回还是做得到的。
    可现在却已经不知道跑到哪里去了。
    夏小蛮说道：“这样下去不行啊，我们这样子一眼就看的出来不是乱魂渊的人。”
    “小蛮的意思是？”
    秋白鹭若有所思。
    夏小蛮笑着道：“我们打扮打扮，起码不那么惹人注意。”
    于是乎，众人“乔装打扮”了一番。
    夏小蛮黑色披风裹身，学着城中那女子戴上了斗笠，并把脸给抹了几道黑痕，还画了几道血痕在脸上，看起来有些狰狞。
    而秋白鹭也是大改气质，穿搭都是紫黑色的格调，夏小蛮学着小红音的血纹在其脸上与肌肤上画起了黑色的纹路，如花枝交缠错节，颇有一种妖异的味道。
    至于小红音，因为血纹本就看起来与常人有异，倒是不需要多做修整。
    印流苏就简单多了，将画卷包裹，然后把脸颊抹黑。
    经过一番打扮之后，一行人立刻就变得接地气了起来。
    “小、小蛮。”
    “嗯？”
    “这会不会有点...不太合适？”
    秋白鹭平常是比较保守的风格，而现在却变得有些妩媚了起来，连那双圆润修长的玉腿都暴露在了空气当中，羞赧的不知该如何是好。
    夏小蛮上下打量着秋白鹭，抬手就拍在了后者的臀上，吓得后者一跳。
    只听见夏小蛮一笑：“还是白鹭姐像魔修。”
    她十分满意自己的杰作。
    秋白鹭颇为无奈的看着少女，但最后又释然，眼底含着柔光，如清湖一般澄澈明媚。
    一些人走在路上。
    夏小蛮不禁说道：“我们出来好一段时间了，算一算也有四个月了，师尊会不会责怪我们啊？”
    秋白鹭苦笑：“应该会吧。”
    对于她们提到的“师尊”，印流苏也有些兴趣。
    “问问她们来自哪里吧。”
    老者的声音在印流苏脑海中响起。
    印流苏正有此意，于是道：“你们是哪个宗门的？”
    因为对方显然不知道他的身份，也不知道画卷的事情，如果不是这般，他也不会与她们同行。
    夏小蛮很是骄傲的挺胸抬头：“傲天宗！”
    傲天宗？
    印流苏满头雾水，于是询问：“爷爷有印象吗？”
    连那位老者也是摇头：“我也未听说过，可能是在我离世之后诞生的宗门吧。”
    印流苏忍不住吐槽：“我没有听说过啊，很有名吗？”
    夏小蛮说道：“迟早会很有名的！”
    为什么可以这么自信？
    印流苏不太相信。
    但老者却道：“敢以傲天为名，想必门中弟子皆是如她们这般天赋绝伦吧，待这些天骄将来崛起，的确可以名扬八方。”
    连这位都这么说了，印流苏也逐渐相信了。
    虽说他年龄不大，但好歹走过不少地方，见过不少人。
    这两位比他年长些的女子的确非寻常天才可比。
    这点眼力劲他还是有的。
    只不过远不如老者看的透彻。
    因为一行人很“接地气”，所以在路上也免去了不少的麻烦。
    而其中最令路人忌惮的便是有着天御紫衣加身的秋白鹭。
    此女给人的第一印象便是魔修。
    那妖艳至极的美貌与气质，最容易震慑乱魂渊的凶煞之人。
    这样有着绝美姿容的女子敢出现在此地，任谁都不会觉得此女只是空有一副好皮囊而无实力。
    而且说不定是来自哪个强大的魔道宗门。
    乱魂渊大部分的人都不会顾及对方的身后势力，毕竟自己孑然一身，没什么可怕的。
    但这并不是全部人，也有很多人担心被抓到，然后遭到生不如死的待遇。
    毕竟乱魂渊中并非所有人都是魔修，而魔修中也有分人，有的贪生怕死，有的天不怕地不怕。
    在乱魂渊有一座黑魂城，这里比之荒城要凶险无数，但这黑魂城却有着城主，是乱魂渊为数不多有秩序的地方。
    这一日，夏小蛮一行人机缘巧合来到了此地。
    好在秋白鹭演技足够，表面上也的确是一副魔道大家的千金姿态，即便不说话也能够起到震慑作用。
    而夏小蛮则充当起了随从的身份，专门打发那些有胆上前试探的人。
    只不过之后来了一位女子，穿着妖艳妩媚，比秋白鹭的打扮要更为暴露，水蛇腰轻扭便足以勾起无数男子的欲火。
    “这位大人，不知是否有兴趣到小女子那边玩玩？”
    见状，夏小蛮立刻就蹙起眉头，本就一副黑脸模样，表现自然要也野蛮些。
    “你是何人？”
    “小女子雪雁，想邀请这位大人到小女子那边观战。”
    观战？
    秋白鹭从始至终一言未发，保持着冷漠的样子。
    夏小蛮问道：“观什么战？”
    雪雁笑盈盈的解释：“呵呵，就是普通的擂台战，小女子想找些人撑场子。”
    撑场子？
    秋白鹭自然不会信，对方明显是好奇她们的身份，想与她们结交。
    不过去观战难免会惹人注目，说不定会生些是非。
    还是不去为好。
    “虽然是普通的擂台战，但或许有这位大人的熟人在，接下来的比试是弑心门的剑修与通天门的弟子，若是有兴趣，不妨去看一看？”
    雪雁笑容亲近，她的确抱着巴结对方的目的，虽不知是出自哪个势力，但根据她多年经历养成的眼力劲，这些人必然不是什么普通角色。
    剑修！
    夏小蛮眼睛一亮。
    而注意到她那忽然转变的目光后，秋白鹭本想拒绝的话也咽了回去。
    “带路吧。”
    清冷的嗓音令雪雁心头一跳，而后窃喜，能够有兴趣自然是最好。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第115章 接地气的一行人）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      