
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在乱魂渊的一片荒地上，一位短发少女走过。
    她那白衣上还染有血色，但却并非自己的。
    这位少女正是杨飞雪。
    她自下山之后顺着那张符箓指引也走了两个多月的时间，最后却来到了乱魂渊。
    杨飞雪自然知道乱魂渊，这里混乱的不得了，非常凶险。
    但不知道两位师姐为何会带着红音来到这个地方。
    难道是遭遇了什么危难，不得已进入乱魂渊？
    这一路上，杨飞雪也遇到了不少人，身上的血色也是出自那些人。
    她自然不介意有人来找麻烦，正好可以借用那些人之手来磨砺己身。
    许久之后她来到了一座城，而在城门口便听到了不远处传来的嘈杂声响，于是瞥了一眼去。
    那里有人正在追逐，前方有一位披着黑袍的人正在逃跑，而后方则追去了数位蜕凡境修士。
    杨飞雪自然不会多管别人的闲事，她虽不怕麻烦，但不会自找麻烦。
    最终，那黑袍人被路过之人突袭一击，虽并未被伤到，但还是被逼退了去。
    那面具下的眼睛里充满了怒气。
    而那路人却是一脸冷笑，完全没有在意的走开了。
    乱魂渊的人皆是这般无德之辈，趁人之危还要添把火的事情乃是常态。
    这下便被追到了，黑袍人被包围在墙角。
    其中一个秃头男冷笑：“敢偷我的东西，嘿嘿，有胆子。”
    黑袍人同样冷笑：“今早不是你们先抢了我的符箓？礼尚往来嘛。”
    “都这个局面了，还这般伶牙俐齿，我欣赏你。”秃头男咧嘴露出大金牙，“你是个女人吧，不如就从了我，我饶你一命？要不然我就先把你打废，然后再...”
    砰！
    还不待其话说完，一道爆破符箓忽然甩出在秃头男的面前炸开，脸上挂彩，大金牙都断了半截。
    秃头男破口大骂：“臭娘们！敢玩阴的！？”
    那黑袍人已跑走，但还不忘讥讽：“就这点心机还敢在乱魂渊混？废物！”
    秃头男怒喝一声：“追！抓到给老子把她手脚废了！”
    先前那近距离的爆破符箓令黑袍人也受了伤，她手臂上流淌着鲜血一路滴落在地。
    虽逃了出来，但危机并未解除。
    即使借助符箓，已经受伤了的她根本跑不过那群人！
    “看你往哪里跑！”
    身后忽然袭来一股劲风，她回头一看便看到一只手抓了过来。
    眼见着就要被抓到的时候，忽然从旁又探出一只皮肤白皙的玉手来，将那人的手腕扣住。
    咦？
    黑袍人停下，而后便看到了那边站着一个短发女子。
    她是...
    杨飞雪在扣住那人手腕之后，僵持一瞬，抬腿猛地将其往下一扯，而后抬腿膝踢在其面门上。
    “一伙的！？”
    “全部打废！”
    杨飞雪扫了他们一眼，而后转身就走。
    这里虎视眈眈的人太多，估计有不少想坐收渔翁之利的。
    “走。”
    杨飞雪直接将黑袍人横抱而起，飞速逃离。
    完全没有反抗之力的黑袍人，面具下那双眼睛里满是呆滞。
    杨飞雪的速度奇快，她乃是体修，在纯粹的速度上，一般神窍境修士不施展术法也不可能追的上她。
    但想摆脱那些人的追赶，还是费了很大的力气，进入了一间酒楼后才得以真正摆脱。
    而在二人进入酒楼后，便有许多视线扫向了她们。
    杨飞雪神色漠然，一身白衣染上不少血红色也颇有威慑力。
    而且她的身上还有一股狰狞的杀伐之气未散，皆是她进入乱魂渊之后积攒起来的。
    “二位，楼上还有座，请。”
    一个店小二凑了过来，笑眯眯的做出请的手势，带着二人去了二楼。
    两人来到了酒楼第二层，刚好靠着边，能看到不远处聚集的人群。
    店小二倒酒。
    杨飞雪问道：“那些人为何聚集在此？”
    店小二解释：“客观有所不知，那是几位黑魂城的权贵小姐少爷一起举办的擂台战。”
    擂台战。
    杨飞雪若有所思。
    之后要了些小菜小酒，不过东西二人皆未碰。
    杨飞雪看着眼前戴着面具的人，淡笑问：“是姜姑娘吧。”
    “你怎么...”
    “声音，只要是我听过的，我就不会忘。”
    于是在沉默片刻后，面具摘了下来，露出了那张清秀的面庞。
    姜洛元有些无奈：“好吧，是我。”
    杨飞雪问道：“姜姑娘怎会出现在这？”
    “先是遭人追捕，后是因为生计。”
    姜洛元的解释很简单，但却满是辛酸。
    显然这段日子过的并不好。
    遭人追捕，那方人正是太天密宗的人。
    至于维持生计...
    她本就是孤身一人，想过点自在点的生活又没有财力，唯一能倚仗的就是自己的符箓，她能够贩卖自己做的符箓来维持生计。
    但问题是她会做的符箓皆是与太天密宗相关，很容易就会被认出来，而太天密宗不允许自家弟子在外贩卖符箓。
    所以这么做会暴露她的行踪，于是她就跑到了这种无法之地，没有人会在意符箓的源头是哪里。
    “不说我了。”
    不想在这种狼狈的话题上说下去，姜洛元转移话题：“你们...傲天宗的都跑到乱魂渊做什么？”
    “我们？”
    杨飞雪眼睛一亮：“你见到我师姐她们了？”
    见状，姜洛元也是愕然：“什么意思？”
    杨飞雪解释：“我奉师尊之命出来寻找师姐们，便一路找到了这里来。”
    “原来如此。”
    姜洛元明白了情况，同时也不禁松了口气。
    前辈没有来。
    不对，她为什么要有一种做贼心虚的感觉？
    姜洛元睫毛一翘。
    那时候离开只是因为她觉得便宜占够了，才不是觉得有所亏欠才离开的。
    坚定了想法之后姜洛元也轻松了许多。
    反正前辈没来，怎么想都行。
    “姜姑娘是在何地见到的她们？”
    “我之前有在一座城里看见她们，我两天到这来，今早还有看到她们，但遇到了点麻烦我就离开了，之后见不着了。”
    杨飞雪微微颔首。
    既然是今早才看到，那师姐们应该也还在这座城里才对。
    她有指引的符箓在，只要还在城里那就很容易找。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第116章 黑魂城）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      