
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            台上两人还在交手。
    印流苏忍不住凑到了夏小蛮身边，扯了扯她的衣角。
    “嗯？”
    “你真要上？”
    夏小蛮咧嘴一笑：“有好处干嘛不拿？”
    见状，印流苏不禁嘀咕：“连胜五局啊，你是不是太自信了？”
    虽然奖励很丰富，但在听到连胜五局后，印流苏甚至都觉得举办方根本没打算将那奖励拿出来。
    “自信一点不挺好吗？”
    可了印流苏看来，这已经算是自负了。
    夏小蛮凝视着场中正交手的双方，她停留在那弑心门剑修身上的视线最久。
    眸光变得了几分明亮，仿佛有微光从瞳孔下浮现，一时间竟有些入神，对方的一招一式都在她心底被剖析。
    无形之中散发出了一股剑意。
    “这是...”
    在画卷中，老者看到这一幕后也不禁露出异色。
    对于层次达到了一定的高度之后，特殊体质是可以轻易就能够看出来的。
    但有些人虽然并非特殊体质，但一样得天独厚。
    老者不太确定，但也有了猜测。
    不少人都察觉到了那股朦胧的剑意，虽然大部分人无法找到源头，但却依旧有人将视线扫向了夏小蛮。
    剑修！
    那股剑意虽朦胧，但却非常浑厚，不是一般的蜕凡境剑修可以拥有的。
    这黑脸女是谁？
    秋白鹭也不禁看了身边的少女一眼，而后者的视线一直凝视着台上的战斗。
    而这时候台上的战斗也已经到了白热化的地步。
    两人身上都有了些伤势。
    相比起那弑心门的剑修，那通天门的秃驴受的伤要更重些，右肩的肉被削去大半，白骨都暴露在了空气中，那剑修下手极其狠辣。
    在乱魂渊可没有生死状一说，即便是在擂台上也是如此，死了便只能说是技不如人。
    “戮魂！”
    那弑心门的剑修忽然逼近，斩出了极为凌厉的一剑，横斩向那秃驴的脑袋。
    斩首的一剑。
    通天门的秃驴脸色一变，双掌在身前一拍。
    咚！
    只听见如大钟敲响的声音，那一剑被无形的壁障抵挡住，两者碰撞在一起发出刺耳的声响，而后双方退去。
    “小僧...”
    秃驴立刻就要认输保命。
    可在他话音刚出之际，一道剑光忽然如闪电般袭至，在他要认输松懈的那一瞬间洞穿了他的眉心。
    嘶！
    那剑直接穿过了秃驴的脑袋，瞬间毙命。
    剑修冷笑着将剑抽出，那秃驴的眉心立刻血如泉涌。
    看到这一幕，印流苏的脸色都白了几分。
    真是凶狠啊。
    雪雁微微皱眉，没那通天门的秃驴实力算是不错了，开打之前她还下了注，这下赔大发了。
    没想到那弑心门的剑修藏了一手。
    随后雪雁又看了夏小蛮一眼。
    不知道这位实力如何。
    先前散发出来的那股剑意的确不俗，倒是能看的出来剑道境界不低，只是不知战力能有多少。
    于是雪雁又看向了那坐在位置上一直没有动过的秋白鹭。
    这位似乎一点都不担心？
    或许能下一手大的。
    而实际上秋白鹭只是不能表现出担忧的神色，否则她这神秘的魔道大家的千金身份可不就掉价了嘛。
    “下一场要隔一炷香的时间，我失陪一下。”
    雪雁跑去开场下注。
    现在大部分人的关注点都在那弑心门剑修身上，倒是没太注意这边。
    秋白鹭扯了下夏小蛮的衣袖。
    “小蛮，你真的要去吗？”
    “魔道剑修，我想交手看看，而且还有奖励呢。”夏小蛮向她露出自信的笑容，“正好来验证我这段日子的修行成果。”
    她的自信十分耀眼，让秋白鹭稍微放下了点心。
    “那你要小心，不行就认输。”
    “相信你二师姐吧！你照顾小红音。”
    “小心。”
    秋白鹭一再叮嘱。
    夏小蛮微微颔首，然后便迈步走了出去。
    当她上头后，所有人的视线都落在了她的身上。
    先前那个散发出剑意的女子。
    一些找到源头的人都认出了她，没想到她居然会上头，于是提起了兴趣。
    另一边。
    坐在紫檀木椅上的黑裙女子也饶有兴致，如蛇目一般的瞳孔扫向了远处的秋白鹭，她嘴角掀起妩媚的弧度。
    “把这个杀了，我额外赏你一件玄阶灵宝。”
    那弑心门的剑修露出了凶戾的笑容。
    白白又拿一件玄阶灵宝，何乐而不为？
    一炷香的时间很快便过去了，该下注的也都下好了。
    只不过压给夏小蛮的人却并不少。
    因为在见识到了先前那一局后还敢上台，必然说明此人有着与那弑心门剑修一战的底气。
    说不定可以搏一搏，小财变大富。
    酒楼上。
    姜洛元笑道：“杨姑娘要去下注吗？”
    “不了。”
    杨飞雪摇头拒绝，而后拿出自己的水袋，喝上一口的同时瞥向了不远处的擂台，当看到那黑脸少女的时候她顿时瞪大了眼睛。
    噗！
    差点就要下喉的水瞬间就被喷了出来，正中姜洛元的脸蛋，她嘴角微微抽搐。
    “杨姑娘你这...”
    “二师姐！？”
    听到杨飞雪那惊讶的声音，姜洛元刚抹去脸上的水也不禁一怔。
    见杨飞雪站起身来，姜洛元也立刻起身，顺着前者的目光望去，立刻就注意到了那擂台上的黑脸少女。
    “......”
    她怎么站台上去了？
    杨飞雪脸色有些古怪。
    她再一次认清了自家二师姐那喜欢掺和事的活跃性格。
    这里可是在乱魂渊啊。
    三师姐为什么不阻止二师姐？
    虽然第一次见面时有些尴尬，但在杨飞雪的心中，三师姐秋白鹭是个很顾大局的聪明人。
    为什么会由着二师姐去参加擂台战？
    不怕惹麻烦吗？
    还是说，有什么不得已的原因？
    杨飞雪现在还没有明白一件事，自家三师姐秋白鹭在没有二师姐夏小蛮在旁的情况下，才是很顾大局的人。
    “我要过去一趟。”
    见状，姜洛元脸色一变：“你可别乱来啊！这已经上台了，那些人可不会允许你把人拉下来！”
    那擂台战显然不是普通人办的，能有这么大的声势，必然是一些身份不一般的人所举办的。
    这要敢现在去捣乱，可就是打了那些人的脸，到时候可就糟糕了。
    “我明白。”
    杨飞雪自然明白她的意思。
    她过去也是为了以防万一。
    当然，万一出现了一些不得已的情况，她也只能硬来了。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第118章 傲天宗的人从不乱来！）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      