
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            此番受杨飞雪所救，姜洛元自然也十分感激。
    但同时还有点心虚。
    因为那个时候她是不告而别。
    然而杨飞雪并没有询问当时的事情，这让她松了口气。
    人家或许根本就没在意。
    可即便如此还是救了她。
    姜洛元道：“我帮你找她们吧。”
    “好。”
    杨飞雪也没有拒绝。
    两个人找总比一个人的效率高。
    而这时候另一边传来了热烈的喧嚣声，二人不禁看向了那人群聚集之处。
    黑魂城一些权贵人士举行的擂台战。
    杨飞雪有些好奇上台的都是些什么人。
    在大岳国事件结束之后，杨飞雪便摆脱了身上所有的枷锁。
    她一心向道修行，再加上魔种尚未磨尽，性子变得好战。
    不过魔种的魔性目前都被压制住了，并不会影响到她的理智。
    这里是乱魂渊的黑魂城，大多都是魔修，在这里更需要小心谨慎。
    “两位姑娘。”
    有几人来到了桌边。
    杨飞雪看了他们一眼。
    四个男子，皆穿着白色道袍，不像是乱魂渊的人，服饰统一，应该是某个势力的弟子。
    “何事？”
    “我们是逍遥门人，来此想找寻一个人。”
    为首的男子将画卷展开，是个年轻的少年背着画筒的肖像画。
    杨飞雪道：“没见过。”
    男子点了下头，随即看向一旁的姜洛元：“这位姑娘可曾见到过？”
    姜洛元面无表情的摇头。
    “好，打扰二位了。”
    自成逍遥门的四位弟子便离开了，也没有多纠缠，显然也是在赶时间。
    杨飞雪没有将此事放在心上。
    不过姜洛元却是露出了古怪的神色，她小声说道：“杨姑娘，其实那画上的人，我见过。”
    杨飞雪看向她。
    姜洛元说道：“不过，那个人正跟在你师姐的身边。”
    闻言，杨飞雪也不禁一愣。
    在姜洛元的记忆里，在另一座荒城里，最后见面时就发现双方混在了一起。
    而在今早黑魂城看到她们的时候便发现她们换了身打扮，她自然知道那么做是想要掩人耳目。
    哐当当！
    不远处传来了锣鼓敲响的声音。
    “不介意的话，就坐这里吧。”
    雪雁带着夏小蛮等人来到一处席位，不过只有一张椅子，她也没叫人再带张椅子。
    在她看来，秋白鹭便是主心骨，是大人物，而其他的都是随从。
    秋白鹭很自然的坐了下来，而夏小蛮三人则站在一旁。
    印流苏只觉得头疼，莫名其妙就跟着她们到这边来了。
    这里可是乱魂渊的黑魂城啊！
    真把自己当乱魂渊的大人物了？还跑来看擂台战。
    这位姐姐明明看起来是个很聪慧的人，可为什么会糊涂的同意来此？
    印流苏叹气。
    一旁的夏小蛮则有些期待的看向台上。
    不知道这里的剑修是怎样的，她有些好奇。
    秋白鹭则是一如往常惯着她才答应了这件事。
    不过雪雁却是因为对方如此淡定的态度而坚信了此人的身份不一般，立刻就让人上了好茶。
    虽说这茶自然是不敢碰的。
    而当秋白鹭入座的时候，无数道视线扫了过来，皆是凝视着这位陌生却气质不俗的女子。
    因为元阴太合体的元阴之气，秋白鹭本身的气质就非常的阴柔清冷，再结合这一身的装扮和冷漠的姿态，的确特别符合魔修的形象。
    在场的几位权贵少爷小姐的因认不出此女的身份而感到了好奇。
    这女人是谁？
    乱魂渊的势力不少，自然不可能个个都认识，但他们认识的人自然也不算少，所以才会好奇这么一个看起来明显不一般的角色是从何而来。
    秋白鹭对于众人的视线倒是完全不在意，神态自若。
    而这时夏小蛮忽然俯身而来，附耳语道：“白鹭姐，稍微高傲一点，省得被人看扁了。”
    低语声入耳，秋白鹭浑身有些酥麻，她抿着唇，然后冷眼扫过那些盯着她的人。
    视线所及，众人眸光一凝。
    好气魄。
    丝毫不畏在场的众人，此人究竟是何来历？
    似乎效果不错。
    秋白鹭看了身边的少女一眼，夏小蛮给了她一个满意的眼神。
    见状，秋白鹭下意识的一笑。
    可这冷艳的妆容配上这一笑，却显露出了不屑与冷傲的味道，这让所有人的脸色陡然一变。
    狂妄！
    在笑了一下之后，秋白鹭又从容的变回面无表情的模样。
    雪雁在一旁看的心惊，同时为自己找来这么个大人物而感到惊喜。
    若非她请的那几位放她鸽子，她也不至于随便请个卖相好的就来。
    谁能想到请来了个真的？
    而且似乎还是比她请的那几位还要有派头的。
    随着锣鼓敲响，一人缓缓走上台来，还有一人则是高调的从台下跃上。
    一人威风凛凛，人高马大，裹着半边黑袈裟，竟是个有戒疤的秃驴。
    还有一人则背着剑，神态倨傲，眼神阴翳冰冷，浑身散发着一股弑人心魄的杀气。
    这时，夏小蛮凑到了雪雁的身边，问道：“这些人赢了有什么奖励？”
    雪雁笑道：“一件玄阶灵宝和一枚四品丹药，然后还有一样稀有材料。”
    玄阶灵宝，四品丹药！
    财大气粗啊！
    夏小蛮惊讶了一下，然后笑眯眯的问道：“我可以参加吗？”
    听到这话，秋白鹭微微蹙眉。
    她自然是不愿意让小蛮去与这些人较量。
    本想着只是来看一看，没想到小蛮居然会见财起意。
    “小蛮。”
    听到呼唤，夏小蛮回头看向她，然后笑着道：“没事的，大小姐。”
    台上那二人也都只是蜕凡境修士，她自然是有把握。
    雪雁微笑：“你家主人同意就可以，不过这很危险，希望你考虑清楚。”
    夏小蛮不惧。
    秋白鹭却十分担心。
    “规则告诉我。”
    夏小蛮看向了台上交手的双方，眼中战意十足。
    于是雪雁便告知了规则。
    参赛者必须是蜕凡境修士，而且这是擂台车轮战，必须要连续赢下五场才算胜利。
    也正是因为这最后一条，一般不会有人选择参加，而参加的必然都是对自己实力有自信的人。
    听到这规则后，秋白鹭看向了夏小蛮，嘴唇微动，想要说些什么。
    但夏小蛮却是冲她一笑，一副跃跃欲试的样子。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第117章 擂台车轮战？）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      