
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            那黑裙女子的座就添在了秋白鹭的身边，她微笑着摇着玉色酒壶，修长的双腿交叠，那神秘的领域令不少人咽口水。
    真是个不得了的尤物。
    此女很是自然的坐在一旁，完全不顾及秋白鹭是否有什么背景。
    众人皆知此女身份，自是知道她的作风。
    不是善茬。
    印流苏对其的第一印象便是这般，他小心翼翼的避开几步，不想与其接近，也方便应对突发状况发生。
    小红音则是站在秋白鹭的身边，睁着大大的红色眼睛望着台上的少女，完全没在意那黑裙女子的到来。
    秋白鹭看了她一眼，反问：“你想聊什么？”
    黑裙女子轻笑：“简单交流交流，做个朋友。”
    秋白鹭不说话，态度冰冷，拒人于千里之外。
    可黑裙女子却是对此并不在意。
    “自我介绍一下，不死谷，方凉玉。”
    不死谷。
    印流苏也是初来乍到，并未听说过这个势力。
    他虽不知，但画卷中的那位却知晓。
    老人说道：“乱魂渊中有些岁月悠久的老牌势力，不死谷便是其中之一，但与其他相比起来，不死谷门丁稀少，几乎不收弟子。”
    曾经他与不死谷中的老怪物有过一面之缘。
    乱魂渊很是混乱，经常会大洗牌，但不死谷却是在他那个时代便存在，一直留存到了现在，可以想象有多么不凡。
    听了老者的话后，印流苏也是心头一跳。
    这女人竟有这么大的背景。
    秋白鹭也不知道不死谷的来历，听了对方的话后，她出于礼数还是回应。
    “秋白鹭。”
    没听说过的名字。
    方凉玉轻笑，问道：“师承何处？”
    秋白鹭冷眼瞥了她一眼，没有要说的打算。
    “人家都自报家门了，你就不能赏个脸？”方凉玉笑靥如花，“藏那么深做什么，难不成是心虚？”
    秋白鹭漠然：“我没兴趣与你打交道。”
    嗯？
    意思是认识她？
    方凉玉若有所思，轻笑：“难不成你知道我的美名？”
    在不死谷里她也是个异类，到处玩乐，乱魂渊年轻一辈没有几个不知道她名字的，就连老辈人也因为她的背景而有所关注。
    不过说是美名，也只是对乱魂渊的人而言。
    对外界而言，不如说是臭名昭著。
    毕竟她是个地地道道的魔修，做的都是魔修该做之事。
    秋白鹭不作声。
    “别这么冷冰冰的一张脸嘛。”
    见这女子如此冷傲，方凉玉反而来了兴趣，她最喜欢的便是将一人桀骜不驯的骨头捏烂的滋味。
    秋白鹭道：“方姑娘若是闲得慌，不如去找其他几位。”
    “那几个无聊的很，哪有你有趣？”
    听到这颇有些暧昧之意的话语，秋白鹭却是蹙眉。
    她没有去看身边之人，而是一直望着台上那人，不想再理会此女。
    方凉玉注意到了女子的视线一直盯着台上之人。
    于是方凉玉轻笑：“台上那人是你的仆从吧，身手不错，而且很有剑道天赋，从外面捞来的还是在乱魂渊捡的？”
    听到对方称小蛮为仆从，秋白鹭的心底一阵不快，但她还记得进城前小蛮的叮嘱，她要有一个领头人的姿态。
    此刻若是乱了阵脚，连小蛮也会陷入危境。
    于是秋白鹭强压情绪：“你想说什么？”
    方凉玉微笑：“呵呵，就想和你聊聊，这不是在找话题嘛。”
    “我没什么想与你聊的。”
    秋白鹭不是被叨扰的心烦，而是此女对夏小蛮无礼令她心烦。
    见状，方凉玉默了半晌，她像是察觉到了什么。
    提到台上那人时，此女的情绪就有了波动。
    看向台上。
    第三场也被那黑脸少女拿下。
    夏小蛮站在台上，汗水从脸颊滑落，好在黑脸都是土抹的，汗水可洗不掉。
    很快那第三人便被抬走了，他浑身都是剑伤。
    “五连胜不容易啊。”
    夏小蛮嘀咕了一句。
    敢上台的都是些狠角色，与她以往在外面看到的那些人不同。、
    这些人要更加凶狠，下手尤为狠辣果断。
    这让她不禁想起了自家大师姐，下手便是下死手，而且不留余力。
    第四人迟迟不上来，让夏小蛮有了喘息的机会。
    显然她连续三场的表现让所有人都感到忌惮。
    就连那些魔门少爷小姐的都在斟酌是否还要派人上去，他们在见到了夏小蛮的实力后同样没有把握。
    他们带来的人虽不弱，但眼下看来，不是那种蜕凡境中的天骄人物是拿不下此女的。
    但那样的人物他们也没有带在身边，毕竟出来只是玩乐，哪能想到会碰上个硬茬？
    见状，秋白鹭眼底的忧色一松。
    而方凉玉却一直时不时地注意着她，察觉到了异样后，她心中有了主意。
    于是方凉玉起身，她向台上的少女出声：“这位姑娘，这擂台战算你赢了。”
    夏小蛮闻言一怔：“真的？可是我没五连胜啊。”
    “无妨，本就是游戏，规矩由我定。”
    方凉玉轻笑，而后甩出一个储物袋：“这便是你的奖品。”
    如此豪爽！
    夏小蛮也感到惊喜，虽说还未战个痛快，但能就这样拿到奖品也是不错。
    “秋姑娘，咱们来谈笔交易吧？”方凉玉忽然转身看向了一旁的紫衣少女。
    秋白鹭微微蹙眉：“交易？”
    她不知道这女子想要做什么，所以一直都很警惕。
    “我对你那仆从很有兴趣，不如卖我？”方凉玉那水灵的眸子里有着玩味儿。
    秋白鹭目光一沉，冷声道：“不可能。”
    “别这么着急拒绝嘛，我能给的...”
    “不可能。”
    秋白鹭立刻打断了对方的话，衣袖下的玉手已经紧握，忍耐着怒气。
    见状，方凉玉笑容依旧，她想要的就没有得不到的，而且她比起想要上面那个少女，更想要撕开眼前这张冷傲的脸。
    “想必你身边也养了不少狗，这让一只狗给我又有何不可？”
    这一刻，秋白鹭的脸色瞬间阴沉了下来，眼中涌现出一抹摄人心魄的寒芒，骇人的杀意席卷而出。
    刹那之间，她已探手而出，紧紧地抓住了方凉玉那纤细的脖颈。
    “你想死，我成全你。”
    那充满杀意的声音令在场所有人都心头震动。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第120章 秋白鹭的杀意）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      