
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            “这人是谁？”
    “不知，这黑脸女的主子也在下面，也不知是哪个大家的。”
    “说不定有些本事。”
    场外议论纷纷，下注的下注，都等着一场好戏看。
    夏小蛮则在擂台上做起了热身运动，活动身姿。
    台下的秋白鹭则坐在那，脸上平静无波，心底却是紧张兮兮。
    “白鹭姐姐。”
    小红音凑了过来，问：“小蛮要打架？”
    “嗯。”
    秋白鹭伸出手揉了揉女孩的脑袋。
    一旁的印流苏已经开始想如何逃跑了。
    印流苏小声问道：“白鹭姐，你有灵石吗？”
    秋白鹭看向他。
    印流苏说道：“以防万一，咱们就靠我这画跑路了。”
    秋白鹭点头。
    她身上灵石倒是不少，都是师尊之前交给她的，平日里倒是没怎么用过，想留着给小蛮修炼用。
    那位弑心门的剑修也已经来到了台上。
    夏小蛮还在做拉伸运动，见对方上台才作罢。
    弑心门的剑修冷笑：“弑心门，元通。”
    “夏小蛮。”
    夏小蛮只是报上了姓名，但并未报上傲天宗的名字。
    “开始吧。”
    哐当当！
    锣鼓声敲响。
    场外的人也是一阵呼声，急切的想要看双方相斗。
    夏小蛮单手抓住了腰间的剑柄，与平日里的顽皮不同，她聚精会神，神色平静。
    对敌的状态与切磋的状态不可能一样。
    见这黑脸女不显威势，元通却是冷笑不已。
    装神弄鬼。
    于是元通率先出手，脚下连踏出碎影，握剑刺去，很快便逼近了黑脸少女。
    为何不动！？
    场外的人都是心惊，眼见着就要被刺中也没见那女子有丝毫动作。
    不躲便死！
    元通眼中杀意与寒芒迸发，心底在为自己马上就要得到玄阶灵宝而窃喜。
    说时迟那时快。
    当两者之距不过一寸时，少女抓着剑柄忽然向外一探。
    “方寸杀。”
    一抹银白色的剑光在场中乍现，刺晃了无数人的眼球。
    叮！
    伴随着一道清脆的剑鸣声，元通的身形却是已经后仰，抓着的剑已然握着向天上挑去，他身上的衣衫被撕裂，血痕之中迸出一道血线。
    咦？
    所有人都是睁大了眼睛。
    刚刚发生了什么？
    就连场中的元通也是愕然，他只感觉到一股剧痛从身前四溢，立刻就后退了出去，难以置信的看向了自己身上的那一道剑伤。
    那黑脸女子...先前出剑了！
    方才他不仅仅是挨了一剑，连自己握着的剑都被挑飞，若非自己的剑也非凡品，恐怕先前那一击便足以将其击碎了。
    夏小蛮的剑重新归鞘，平静的注视着眼前正凝视着自己的敌人。
    没有一击解决虽然有些遗憾，但并非意料之外。
    方寸杀是她最熟练的剑技，从《天方剑经》中所悟，在修习了《天元篇》之后，她对这一剑技的感悟更深，比之原先更强！
    这一式能做到出其不意。
    可如果第一剑未能结束战斗，它的作用便不会那么大了。
    但也没有关系，夏小蛮这些日子修炼的成果可不仅仅是练这一式剑技。
    台下。
    那位黑裙女子在看到先前那一幕后也是眯起了眸子。
    她看到了夏小蛮拔出剑的那一瞬。
    恐怕...元通拿不下此人。
    于是，她又看向了不远处的那位紫衣女子。
    此人究竟是何来历？
    竟有个如此有本领的剑修奴仆。
    黑裙女子重新将目光放在了台上的黑脸少女身上，眼底有着笑意。
    在那一击之后，夏小蛮发动了进攻，她将修为展露。
    蜕凡境大成！
    旁人都看的出来这位黑脸的少女并未修魔，不过他们并未在意这点，而是对其战力感到吃惊。
    即便是乱魂渊，也并非是所有人都是魔修。
    况且此人只是那紫衣女子的仆从罢了，仆从修不修魔都没什么大不了的。
    只不过此女竟能以蜕凡境大成的修为压制已是蜕凡境大圆满的元通，这令他们感到意外。
    尤其是那些压了夏小蛮的人更是惊喜万分。
    这是要赚大发！
    弑心门的元通，不是那少女的对手，他那额外奖励的美梦显然是泡汤了。
    砰！
    最后剑背甩在了其身上，直接将其抽飞了出去。
    轻轻松松结束了这第一场战斗。
    夏小蛮气都不带喘的，此人不足以令她全力以赴。
    而在下方的秋白鹭见到夏小蛮赢了后也是松了口气，虽然知道后者很强，但还是怕出现意外。
    她向来悲观不自信，情绪极容易产生波动，对台上那人更是如此。
    眼下只赢了一场，还有四场。
    这让秋白鹭刚放下的心又提了起来。
    相比起台下人的担忧，台上人却无比活跃。
    如果没有人上台的话，那胜者便是她了。
    但很可惜，并不如秋白鹭所愿，依旧有人上台了。
    那是由一个魔宗少爷叫上去的仆从，还想试试台上那人有几斤几两。
    伴随着锣鼓声敲响，第二战便开始了。
    而此刻杨飞雪正站在场外观战，看着台上与敌人交手的二师姐，她也在观摩学习。
    二师姐是剑修，而且是能在蜕凡境便修出剑意的剑修。
    能被师尊收为亲传弟子自然是天资卓绝之人。
    只不过杨飞雪在拜师之前曾与这位二师姐交过手，知道那时的后者有多少实力。
    那时候的夏小蛮不过是练气境，而现在已是蜕凡境大成。
    这才几个月的时间便成长到这般地步，令她都感到惊讶。
    而且最让杨飞雪在意的便是自家二师姐的那股洞察力。
    那仿佛一切攻势或防御都能够洞悉破绽的洞察力。
    不出半炷香的时间，那第二个上台的攻擂者也被夏小蛮击败，尤为轻松。
    而一些人更是赚的盆丰钵满，喜出望外，看向台上少女的眼神都像是在看一株摇钱树。
    很快就有第三人上台，而这一次的对手也比前两人强悍的多，而且还是个体修，攻势尤为凶猛凌厉，即使是夏小蛮也必须认真对待。
    秋白鹭目不转睛的盯着台上，看似平静，其实早已蓄势待发，一旦出现意外，她便会立刻出手。
    而这时，一位黑裙女子正捏着酒壶走来，妖艳妩媚的身姿吸引了不少人的注意。
    这位想要与那神秘女子接触？
    直到临近时，秋白鹭才微微收神，冷眼看向一旁走来的黑裙女子。
    黑裙女子带着玩味儿的笑容走来，随从为其添座。
    “聊聊？”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第119章 连战连胜）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      