
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            问剑所释放出的力量太过庞大，引起了如此动荡，以至于惊动了隐藏在黑魂城内，乃至于更远地带的一些老怪物。
    画卷中。
    老者沉声道：“流苏！结界破了！快带她们离开！”
    他能够察觉到一些不得了的老怪物来了。
    嗡！
    几股不同气息的存在降临，黑暗从八方密布而来，很快就要将黑魂城给淹没。
    所有人都被那些可怕的气息所震慑，仿佛都要窒息了一般。
    “我带你们离开！”
    印流苏连忙呼喊。
    他还是第一次听到那位老人家如此严肃的语气。
    虽然情况似乎变得非常糟糕，但眼下也终于找到了破绽，有了逃脱的机会！
    秋白鹭立刻将杨飞雪拉了过来。
    而方凉玉神色一变，虽不知对方有什么逃脱之法，但她不可能跟着这群人离开！
    扣在她脖子上的三指忽然发力，就要掐断她的气脉！
    然而方凉玉却是这时忽然浑身松软，她右手捏碎了一道符，化作泥水一般流去，脱离了这次危境。
    杨飞雪眯起眸子，但却不好追击。
    夏小蛮呼喊：“问剑！安静下来！我们要走了！”
    问剑立刻安静了下来，天摇地动的威势消失，而夏小蛮则立刻拔出了它。
    印流苏喊：“灵石都给我！”
    杨飞雪与夏小蛮立刻将自己的灵石也拿了出来。
    印流苏拉开了画卷。
    所有的灵石都孤注一掷，要尽量逃离此地！
    画卷展开一角，空间波动震荡。
    而就在空间扭曲的那一刻，一只漆黑的大手从虚空之中探出，朝着众人这边抓了过来。
    虽是慢了一步，但那虚空之中的一只竖眼却是对上了众人的视线。
    如同深渊在凝视着她们一般，无尽的黑暗之中蕴藏着令人心悸的魔力。
    那只眼睛，仿佛一个念头便能够令她们灰飞烟灭！
    触及到视线的那一刻，杨飞雪只觉得窒息，而心底却仿佛有什么东西要跳出来一般，脑子变得有些混乱。
    秋白鹭与印流苏运转功法来平复心境，但脸上依旧有些惨白。
    小红音却是小脸迷茫，什么都不懂似的。
    而夏小蛮则是紧握问剑，仿佛师尊就在身边，所有的恐惧都压了下去，直视着那只竖眼，不卑不亢！
    哗！
    空间隧道关闭，黑色的大手掠过，化作黑烟消散了去。
    城中无数人都是跌坐在地，恐慌不已，一时间失去了支撑起自己的力量，无法起身。
    他们看不见虚空之中的那道身影，更是听不到有几道声音正虚空中交流。
    “那几人是外界而来。”
    “不过是群小鬼，竟有两件重宝。”
    “可知那把剑的来历？”
    几尊神秘存在默然，皆是不得而知。
    这时有道声音响起：“那个少年背着一幅画，又有打开空间隧道的能力，应该是那儒圣的画卷，有不少人进乱魂渊找此人。”
    “大商、逍遥门、战天殿，不少势力都在找此人。”
    “呵呵，那老朽也想要掺一脚了。”
    “大商那边，说不定是卫乾天的人，你不担心被盯上，大可去。”
    提到了那个人的名字，场中一片沉默，然后有人发出了冷笑便先离去了。
    不久之后，黑影消失于黑魂城上。
    今日在黑魂城发生的事情，很快便在整个乱魂渊传了开来。
    ......
    在距黑魂城极远的山林中。
    哗。
    几人从三米的空中掉了出来。
    “哎哟！”
    印流苏又被垫在了最底下，被迫承受了这个年龄不该承受的重量。
    众人立刻起身，然后紧张兮兮的看向四周。
    不知道这里是何处。
    夏小蛮呼出一口气：“逃出来了。”
    这乱魂渊太过危险了，先前在黑魂城不得已只能那般做才能有逃脱的可能性，但也差点因此出了事。
    秋白鹭问道：“四师妹，你为何会出现在此？”
    杨飞雪解释：“师尊让我来寻你们，我靠着师尊给的符箓一路找来。”
    一旁的夏小蛮连忙问道：“师尊又在何地？”
    “师尊在衡玄山闭关。”杨飞雪提到此事后又是一笑，“师尊在衡玄山立了傲天宗，还有一只青鸾神鸟成为了衡玄山的山神坐镇宗门。”
    听到这话，夏小蛮与秋白鹭皆是惊喜不已。
    想不到她们在外的时候发生了那么大的事情！
    “衡玄山！？”
    印流苏惊呼一声。
    杨飞雪看向了这位少年。
    印流苏连忙问道：“原来那个传闻中占得衡玄山的神秘道人便是你们的师尊啊？”
    因为衡玄山的事情太过出名，在进乱魂渊之前他就已经听说过了，还心想着是谁有这么大的能耐，居然能在无数双虎视眈眈的目光下占据了一座宝山。
    没想到那个传说中的神秘道人，竟然是这几位的师尊！？
    画卷中的老者也是笑语：“我倒是想与这位道友见上一面。”
    闻言，印流苏却是暗自苦笑，如果不是画卷不能给外人拿走，他哪里需要东躲西藏。
    不过老者却是目光深邃，在深思着一些事情。
    杨飞雪说道：“我们赶紧离开这里吧。”
    接下来在乱魂渊可能会更加艰难。
    “好。”
    夏小蛮应了一声。
    可就在她刚迈出一步时便忽然栽倒在地，吓了众人一跳。
    “小蛮！？”
    秋白鹭连忙蹲下为其把脉。
    没有任何异常，似乎只是心神耗费过度晕过去了。
    秋白鹭松了口气。
    “我来背着二师姐吧。”
    杨飞雪是体修，耐力自然是没得说。
    秋白鹭抿了抿唇，然后点了头。
    这种时候还是不要添乱了，她也受了伤，需要恢复。
    眼下只有杨飞雪和小红音的状态是最好的。
    小红音好奇问道：“我们要回去了吗？”
    秋白鹭摸了摸她的头：“嗯，回去了。”
    “我叫杨飞雪。”杨飞雪看向少年，“如何称呼？”
    “印流苏。”
    “我应该年长些，便唤你流苏了。”杨飞雪露出善意的笑容，“可要与我们一道？”
    此番得救也是多亏了这位少年。
    印流苏作揖一礼：“还请多多关照。”
    “我们这边才是。”
    杨飞雪看了看身边的两位师姐，她也感到无奈。
    画卷中的老者捋着长须，眼中有着担忧之色。
    虽然一时逃脱了，但今日黑魂城发生的事情必然会传出去，而那些在寻找画卷的势力也必然会知道。
    无论是在乱魂渊还是在外界，这一路上都绝不会轻松。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第124章 同行（第三更））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      