
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            砰砰砰！
    在远方的一座密林里，许多道身影从空中掉落了下来，分布在相距不远的地方。
    啪！
    印流苏却是很倒霉的掉进了河里，险些被一些食肉的鱼给吃掉。
    “这究竟是...”
    爬到岸上，印流苏第一时间看向了四周。
    画卷中的老者说道：“有人先前展开了阵法，将两地空间挪移，把你们救走了。”
    究竟是何人所为？
    “先去找她们吧，应该都在附近。”
    “嗯。”
    印流苏运转元气蒸干衣衫，然后跑进了林中。
    另一边。
    夏小蛮有些艰难的爬起身来，双腿都在发颤，撑着一旁的树干看向四周。
    “小蛮！”
    这时候秋白鹭已经找到了她。
    夏小蛮神色有些苍白，她问道：“白鹭姐，她们呢？”
    秋白鹭扶助了她，安慰道：“应该都在附近，不用担心。”
    很快，杨飞雪便带着小红音回来，而印流苏也随后赶到。
    印流苏说道：“这里应该不是乱魂渊了。”
    夏小蛮也有些感慨死里逃生：“就是不知道是谁出手相救。”
    “飞雪，你怎么样？”
    秋白鹭看向四师妹。
    杨飞雪摇了摇头。
    先前她的状态非常不对劲，这一点是在场众人都看的出来的事情。
    从黑魂城看到那个眼睛开始，她心底的魔种又有复苏的迹象了，先前峡谷中大战她也是心中急切并杀红了眼。
    “回去之后请师尊看一看吧。”
    “嗯。”
    而就在这时，上方传来了有些虚弱的声音。
    “几位，能不能先把我救下来再聊？”
    因为她们都有伤在身，再加上上方的气息有些薄弱，所以一时间竟未察觉到上面有人。
    当看到在树上挂着的那人时，杨飞雪也不禁一怔。
    “姜姑娘？”
    挂在树上的少女吃力地拿下面具，苦笑：“是我，快救我下，这里硌得慌。”
    杨飞雪立刻跳上去将其接了下来。
    看到姜洛元那狼狈虚弱的模样，秋白鹭不禁问道：“难不成，是你救了我们？”
    “还能有谁啊？还有，我是还前辈的人情，不是救你们。”
    姜洛元靠着树干坐下，全身乏力。
    见少女嘴硬，秋白鹭则是无奈一笑。
    众人相视一眼，然后向少女施以一礼。
    “此番多谢相救。”
    “都说了是还人情！”
    见状，姜洛元则是叹了口气，然后说道：“算了，反正我不亏，那你们都欠我个人情好了。”
    没想到这位姜姑娘居然有这么大的能耐。
    她身上必然有着什么秘密，但众人不会去追根究底，太失礼数了。
    “这儿离那峡谷远的很，在这休息吧。”
    姜洛元连说话都觉得费劲，脑袋昏昏沉沉的。
    夏小蛮的状况也差不多，她也坐到了一旁。
    不一会儿二人就像是放松了心神睡了过去。
    “那我们就在这休息段时间吧。”
    秋白鹭也觉得疲乏。
    小红音看着披着黑袍的少女，注视了片刻就坐到了她的身边。
    这一路过来当真是艰辛。
    印流苏被逼无奈进了乱魂渊，结果摊上事又一路被追杀了出来。
    他已经逃了太久太久了，连片刻停歇都是难得。
    逃到什么时候是个头啊。
    印流苏心累到感慨。
    在原地停留了两天的时间，夏小蛮与姜洛元才相继苏醒过来，但相比起前者，后者的状态要更差些。
    能从那种情况下将她们全部带走，必然付出了很大的代价。
    姜洛元醒来后就注意到小红音正站在她的面前，她笑着打了个招呼。
    “好久不见，小红音。”
    红音的小脸上没有表情，只是平静的看着她。
    姜洛元顿时尴尬了下来。
    即便女孩什么都不说，她也知道对方在生气，生气她当初不告而别。
    夏小蛮这时候开口：“我就叫你洛元吧。”
    “好。”
    姜洛元也觉得没必要那么客气，她扶着树干起身，道：“我先提醒一下，我可没有办法再救你们一回了。”
    那是她唯一的保命底牌，现在也已经用掉了。
    秋白鹭看向了一旁满脸犹豫的少年：“那我们明早启程，流苏也跟着我们一起吧。”
    “不了。”
    印流苏摇头：“如果我跟着你们的话，在外面不比在乱魂渊安全。”
    在外界想要儒圣画卷的人要更多，说不定比在乱魂渊还要危险。
    “可是...”
    夏小蛮想要说些什么。
    而这时印流苏忽然说道：“我已经决定好了，外面就此别过，希望将来还能再见到各位姐姐。”
    众人沉默了一会儿。
    秋白鹭与身边少女说道：“由他去吧，同行的话，说不定还会给他添堵。”
    夏小蛮也不再劝阻：“那好，倘若以后遇到了什么麻烦，可以来衡玄山找我。”
    那可是两次救命之恩。
    “好。”
    印流苏露出皓齿，扬起大大的笑脸。
    虽然觉得这几位姐姐有些爱惹事，但却都是些好人，若非如此他也不会与之同行。
    黄昏落日，少年独自离去。
    在少年离去之后，众人看了看天色，她们准备再休息一晚，主要是姜洛元连走的力气都没恢复多少。
    “两位师姐，我有些话想说。”
    杨飞雪坐在了两位师姐面前，神色严肃。
    夏小蛮与秋白鹭闻言一怔。
    秋白鹭道：“你说吧。”
    “那我便直说了，如果有得罪之处，还望两位师姐海涵。”
    杨飞雪吸了一口气，然后神色一定：“两位师姐这一路上犯了太多的错误。”
    听得此话，两人立刻就知道她要说些什么了。
    夏小蛮苦涩的说道：“抱歉，这一路上我都太任性了。”
    “二师姐的错还是在其次。”杨飞雪摇头，旋即看向了那位沉默不语的紫衣女子，“最大的过错还是在三师姐。”
    “师尊答应让二位师姐同行，或许有师尊的道理，但有些话我还是要说。”
    两位做师姐的都坐在那里低着头挨训。
    杨飞雪沉声道：“三师姐明知道二师姐容易惹是生非，为何还在明知道的情况下纵容着二师姐去做？”
    这一路上她已经听说了分别之后的所有事情，她听了后实在是气急，而现在放松下来，她才忍受不住开口。
    “你说的对。”
    秋白鹭道了歉，承认了错误。
    杨飞雪觉得三师姐是个聪明人，却不明白为何会犯这样不该犯的糊涂。
    这并非是数落她们，而是这一路发生的事情太过危险，她不得不去将错误指正出来，担心将来某一天两位师姐会自食其果，而她作为师妹，这应该也算是她的责任。
    “还有二师姐，你...”
    直到夜幕降临，杨飞雪还在纠错，非要将自家二师姐那榆木脑袋给说通透不可。
    一旁的姜洛元与小红音皆是怔怔的坐在那不吭声。
    这位姐姐好厉害。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第127章 印流苏离去（第六更））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      