
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在先天剑魂的加持下，夏小蛮的剑意已经拔升到了一个极高的层次。
    挥剑而出，剑气纵横，剑意更是压的那些剑修抬不起头，连拔剑斩向她的动力都散失了。
    夏小蛮杀向了方凉玉。
    “似乎被小瞧了。”
    方凉玉的笑容愈发深邃。
    “方寸杀。”
    剑归鞘了一瞬又被瞬间斩出。
    可这一剑却并未得逞，被方凉玉轻易地躲避开来，她在台下看过这一剑，自然有所防备。
    夏小蛮与其拉开距离。
    但方凉玉却主动追了上去。
    “我好歹也是不死谷的传人，你是不是太小瞧我了？”
    方凉玉眯起美目，一道粉色迷雾自其口中呼出。
    这迷雾中含有麻痹毒素，而且毒自然是不分敌我的，令那些魔修都立刻退了开来，不敢接近。
    夏小蛮屏气紧握白雀剑，将元气提升到了极致，护住全身，不让那毒素侵入体内。
    而后便有一道破风声入耳，夏小蛮猛地将剑向着右侧斩了过去。
    那是一道细长的影子。
    夏小蛮瞳孔骤缩。
    鞭子！
    那鞭子将白雀剑缠绕住，一股巨力从另一端发动，要将其剑夺走。
    夏小蛮立刻发力。
    而就在这时，另一边忽然又有无数银光从迷雾中穿刺而来。
    夏小蛮心中一滞，感受到了死亡的威胁，但在那之上更是一种迷茫。
    剑无法挣脱，等于手中无剑。
    若是无剑，又该如何？
    “小蛮，你过于注重手中的剑了。”
    “弟子是剑修，不注重手中的剑，又该注重什么？”
    “剑修，并非手中有剑就是剑修，若你手中无剑，遇敌，又该如何？”
    该如何？
    那时候的夏小蛮得不出答案，现在也无法说自己所想到的就是答案。
    只不过，她在这种手中之剑无法派上用场的危机时刻，才得出了这个答案。
    她中食二指并起。
    气与意，化作无形之剑。
    兵刃不在手也无妨，心中有剑便可。
    这并非是多么高深的领悟，但却是夏小蛮的剑道再进一步的证明。
    即使悟到这个地步，她依旧能够感受到，师尊所指的乃是更加高深的境界。
    不过无妨，她已经迈出了第一步。
    先天剑魂的能力并不熟练，但夏小蛮却是初次领略到了先天剑魂的精髓。
    她眸光如炬，明亮澄澈，脑海中浮现出了那位师尊曾经所施展过的一式，她也自然而然的将无形之剑斩下，与那位云袍身影重叠在了一起。
    “止水。”
    嗡！
    这一瞬仿佛有断江之势，剑光自迷雾之中乍现，将整个迷雾都给撕碎，所有的毒针在半空中就湮灭而去。
    方凉玉被那股剑意震伤，她胸口闷痛，喉咙微甜却给她咽了下去，眼中更是闪过惊惧之色。不知道对方怎会忽然拥有这般威势，与先前完全判若两人！
    虽说并未全力以赴，但她向来自负，有些无法接受自己居然在同境之中落了下风？
    “小蛮！”
    秋白鹭等人立刻来到了夏小蛮的身边。
    少女身形晃悠，秋白鹭立刻搀扶住了她。
    “哪里受伤了没？小蛮？”
    “就是有点...头晕。”
    先前那一击极费心神。
    这下该如何是好？
    印流苏脸色惨白。
    穷途末路了。
    画卷中的老者一叹，像是有所打算，可下一刻便注意到了什么。
    一道身影忽然从人群中穿梭而出，朝着那方凉玉袭去。
    这突袭令众人猝不及防，就连方凉玉反应过来也是慢了一瞬，那人已袭至眼前，一拳挥来。
    方凉玉只能双臂格挡在身前。
    砰！
    意外发生的太快。
    方凉玉撞进了一座酒楼里，她立刻起身应对，可对方已经来到了面前。
    好快！
    可即便再快，她也能反应的过来，腰间一抹，黄阶层次的匕首猛地划过。
    然而方凉玉的神色再次惊变。
    只见对方忽然抓住了匕首，手掌发力的瞬间便让匕首碎裂。
    不借用元气便将这黄阶灵宝捏碎。
    近千钧之力的体修！？
    而后对方已经扣住了她的手肘，然后猛然发力，整个手肘都反向折去。
    咔嚓！
    方凉玉脸色瞬间煞白，口中发出了痛苦的呻吟，但很快便忍耐了下来，因为两根手指已经扣住了她的喉咙。
    “别动。”
    “你是什么人？”
    方凉玉对后方的人有所猜测，但无法确定身份，只当是那几个本就对她有杀心的势力派遣而来的杀手。
    “所有人，都给我让开！”
    此人正是杨飞雪，事到如今她不得不出手了。
    “四师妹！”
    秋白鹭惊喜的呼喊了一声。
    原来是她们那边的人！
    方凉玉脸色极其难看。
    不过想来也是，在乱魂渊有人敢动她，也需要掂量掂量自己能否应对不死谷。
    但外界的人却未必有这个顾忌。
    杨飞雪挟持着方凉玉走了出来，不少人都不敢轻举妄动，可还是有人在虎视眈眈。
    “让你的人退开。”
    方凉玉漠然：“你以为有用？”
    实际上她带来的人并不多。
    “照做。”
    “呵。”
    方凉玉冷笑：“行了，你们几个退开吧。”
    退出去的不过那么几个人。
    果然没用。
    虽说方凉玉背景令人忌惮，但没有人在意她的死活。
    杨飞雪神色冰冷，她看向了一旁的少女：“二师姐，可还有力气？”
    夏小蛮甩了甩脑袋，强迫自己提神，她点头：“还能战！”
    “师尊让我把这东西交给你。”
    杨飞雪将储物囊中的东西取出。
    一道黑光飘出，那是一个有着青金纹路的黑色匣子。
    见到这匣子，夏小蛮的眸子缓缓睁大，她当然知道这是什么东西。
    祖金养剑匣！
    而这剑匣中的东西...
    嗡！
    剑匣打开，一道剑光忽然钻了出来，就像是被闷了很久似的。
    “师尊的剑！”
    夏小蛮伸出手去。
    问剑立刻飞入了夏小蛮的手中，她咧嘴一笑。
    “看来师尊交代过了。”
    否则这神剑可不会听话。
    夏小蛮将问剑从剑鞘之中猛地拔出，她沉声一喝：“那就来搅个天翻地覆！”
    像是明白了她的意思，问剑在其手中疯狂颤动。
    夏小蛮握不住剑，只好将其插入了地面。
    轰隆隆！
    那是无比骇人的伟力，震的整座黑魂城都疯狂颤抖了起来，仿佛要被那股力量给倾覆了一般！
    天地都为之变色，乌云密集翻涌，将天穹太阳遮蔽，所有人都被站不稳身形，连自身的元气都被那股可怕的威势给压制而无法聚集。
    “这是...”
    画卷中的老者在看到这一幕后也是眯起了眼睛。
    这一刻，整个黑魂城都陷入了惊惧恐慌的氛围当中，而与此同时有数道同样可怕的神秘气息涌现了出来，并介入了那股可怕的力量之中。
    众人心知，一些大人物要出来了！        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第123章 天翻地覆（第二更））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      