
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            对于少女所问，白衣女子也没有隐瞒。
    “我来自瑶池仙境，名为沐瑶。”
    虽然没听说过眼前女子的名字，但瑶池仙境的大名却听说过。
    叶萧萧凝视着那条红线。
    沐瑶似有所感，注意到了她的视线，于是看了一眼自己手指上的红线，有些诧异的询问。
    “你看得见？”
    这红线本应该只有自己和相连之人才能看见才对。
    叶萧萧僵着脸，没有回答这句话。
    沐瑶看了一眼少女的手，并未看见红线，她也没有太在意，只当这女孩是个特殊的人。
    “可否为我引见一下你的师尊？”
    女子再次询问，态度谦和。
    一道清脆的声音从天上传来，叶萧萧抬头望去。
    天上有两只青鸾。
    这让叶萧萧的脸色一沉，她开口：“不要。”
    不要？
    沐瑶愣住了，她不由得问：“为何？”
    “不要。”
    叶萧萧再次拒绝。
    见状，沐瑶也是若有所思，她看了一眼自己手指上的红线，问道：“你师尊可有这个？”
    叶萧萧不说话。
    果然。
    沐瑶心中了然。
    可为何这做弟子的不愿意为她引见？
    莫不是不知道这红线的含义？
    而后沐瑶又问：“你师尊可是正忙？”
    “闭关。”
    叶萧萧的脸色松了几分，就像是找到了正当的措辞。
    闭关。
    沐瑶也不着急，而是询问：“那我可否在此等候？”
    叶萧萧蹙眉：“不行。”
    这也不行？
    沐瑶只觉得有些无奈，她实在是摸不清这女孩的想法。
    “那我在山下等候，过些时日再上山。”
    这女孩明显是在忌惮她，或许是担心自己对其师尊不利，自己执意留在这里也实在太过失礼。
    于是沐瑶转身便下山而去。
    即便有红线牵着也不意味着很快就会见上面。
    若非是有人推她来此，再加上她也好奇，她也不至于千里迢迢来到此地见那人一面。
    命定之人，说不好奇当然是假的。
    而想到找到这个地方也并不难，因为前段日子青州有青鸾现世的消息，即便是在浩元洲也有传闻，只要稍加打听便能够寻到此处。
    既然青鸾现世于此，多日未去，想必那个人也应该就在这。
    根据那个黑衣少女的反应来看，大概就是她那师尊了。
    是怎样的一个人呢？
    如此想着，沐瑶已经走到了半山腰。
    而叶萧萧则一直站在山门前，她脸色有些阴沉。
    她抬头望向了天空中逐渐的青鸾。
    “下来！”
    她呼喊了一声。
    青鸾在天上也听到了她的声音，在与另一只青鸾对视一眼后便飞到了下面。
    叶萧萧问：“她就是与师尊相连的那个人？”
    青鸾点了下头。
    叶萧萧看着它，又问：“为何放她上山？”
    这个问题令青鸾眨了眨眼睛，像是十分不解。
    “她可以上山。”
    念话在叶萧萧心头响起，她双手紧握，再问：“我不认识她，师尊也不认识她，你不能放她上山，之后不许她上来。”
    青鸾看着眼前的人类少女，青色的眸子微微闪烁。
    “你阻止不了。”
    “我是让你阻止。”
    青鸾摇了摇头。
    眼前的女孩并不明白她的意思。
    而叶萧萧只是以为它在拒绝，因此脸色冷了下来。
    “她已下山，无需驱赶。”
    听到这话，叶萧萧沉默了半晌。
    而就在她刚想开口询问什么的时候，她忽然注意到青鸾的目光变了样，正望着山下。
    “怎么？”
    “敌。”
    叶萧萧眸光一凝，她握了握拳：“多少人？”
    “很多。”
    回答完，青鸾飞上天空，没有再去见另一只神鸟青鸾，而是朝着山下飞去。
    山下。
    许多身影进入了衡玄山。
    而还在下山途中的沐瑶也察觉到了，而这时有一位道袍女子走来。
    “沐瑶。”
    “月凝师叔。”
    名为月凝的道袍女子问道：“可有见到那人？”
    沐瑶摇头：“遇见了那人的弟子，说是在闭关。”
    “无妨，应该很快便能见到那人了。”月凝看向了山下，道：“不少人来探虚实了，那青鸾虽然不凡，但来者同样不容小觑，那人必然会出手。”
    月凝看了沐瑶一眼，道：“若那人接不住，你我再出手相助便可。”
    沐瑶点头。
    这时候有一位身材魁梧的男子走来，他注视着眼前的两位女子，也被那白衣天仙的绝世姿容所吸引。
    “二位是？”
    月凝平静回答：“我二人来自瑶池仙境。”
    瑶池仙境！
    那男子心头一震，拱手一礼：“原来是瑶池仙境的道友，我乃焚天门徐寅琛。”
    月凝点头回礼，姿态颇高。
    而徐寅琛并不在意，瑶池仙境可不是什么人都敢冒充的，这两位女子气度不凡，更是连他都看不透，所以便信了大半。
    “二位难道也是为这衡玄山而来？”
    月凝说道：“路经此地罢了。”
    这话徐寅琛自然是不信的，但想来对付的目的并非是衡玄山，而是那青鸾神鸟。
    毕竟玄乌、青鸾这等神鸟瑞兽在瑶池仙境可是享有极高地位的。
    如果真是为青鸾而来，那他们这边也不得不放手了。
    不过也无妨，只取衡玄山也可以。
    “我还有要事要办，便在此别过了，若有机会，请二位道友到焚天门一坐。”
    徐寅琛离去，他的确有重要的事情要去做，否则他倒是想结识一番这两位来自瑶池仙境的女子。
    沐瑶说道：“此人修为不弱。”
    她虽看不透彻，但也能够察觉到此人的强大。
    月凝平静道破：“藏玄宗师，还处于地煞门关。”
    沐瑶沉默，不知山中那人是否能敌的过藏玄宗师境的人物。
    似是看出了什么，月凝不由得轻笑：“这还没见着面，你就开始担心起人家了？”
    虽平时不苟言笑，可唯独对这个后辈她非常和蔼可亲。
    “师叔说笑了。”沐瑶保持着端庄的姿态。
    月凝望向山上，道：“我们瑶池仙境敬姻缘敬因果，可若是连这一关都过不去，即便是命定之人，我也不放心将你交出。”
    沐瑶露出无奈之色：“师叔，我已不是当年的小孩子了。”
    “在我眼里，你依旧是个孩子。”
    月凝摇头，而后淡然道：“且看看这人的能耐吧。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第129章 访客（第八更））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      