
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            衡玄山。
    这座宝山被无数人所觊觎，但在这几个月的时间里却无人接近。
    因为那山中有一尊妖王，还有一位神秘道人。
    只不过，有些人依旧蠢蠢欲动，想要上山一探究竟。
    即使不是现在，也会在不久的将来。
    而此刻在衡玄山上。
    一位黑衣少女盘坐在大殿中央，她已经在这坐了很久，一直在静心修炼。
    而今，她也到了至关重要的时刻。
    蜕凡境大圆满！
    青光在气海之间浮现，令这片汪洋变得愈加深邃灿烂，无暇至净。
    可在那汪洋的最深处却能看见完全不同的色彩。
    仔细一看，那竟是另一段气海，它比之上面这一段气海要显得极为浑浊不清，深邃黑暗。
    两段气海有着明显的差异，却并非是两座气海，它们相连一体，一个在外，一个在内。
    下方的那段气海一直被镇压在底部，就连见证少女晋升蜕凡境的那位师尊都未曾察觉到，而如今它已变得清晰，透过那无暇至净的气海望向深处便能看见那段浑浊黑暗的气海。
    哗啦啦。
    气海汹涌，在上方的那一段气海翻起惊涛骇浪，而最深处却没有丝毫的动静。
    无尽的元气如星光从气海之中升起，尽数往中央区域聚集。
    在气海的海面中央有一道光华流转，如同一轮烈阳，散发出可怕的威能。
    凝聚神窍也到了最后一步。
    可这最后一步却没有那么容易达成，因为有一样东西在干扰着她。
    左臂上的金色锁链已经浮现，并将其左臂缠绕绷紧，锁死了她的元气，并施加了极其可怕的压力，若试图突破，便要承受无法言喻的痛苦。
    一如当时冲击蜕凡境。
    叶萧萧神色平静，早就已经经历过一次了，她自然知道接下来会发生什么。
    而就在这时，她忽然加速提气。
    轰！
    磅礴的元气忽然集聚而起，眨眼之间便如龙卷一般涌向了神窍之中，要将神窍完全凝聚！
    咔咔！
    左臂上的金色锁链忽然紧锢，仿佛压迫了她的神魂，一股剧痛遍布了全身，脸色也是陡然一变。
    那是深入灵魂的痛苦，即使叶萧萧先前做好了准备也难以承受住不吭声。
    但她依旧没有停下，全力凝聚神窍，冲击神窍境！
    “噗。”
    最后却是一口血喷了出来，气息弱去了几分，但又很快又提了起来。
    她没有放弃，而是选择继续。
    嗡！
    热气滚滚，不断地有白雾弥漫出来，整个大殿都充斥着高温，少女面色涨红，已是铆足了全力。
    一股狠劲从那张俏脸上浮现，如狰狞的凶兽，随着痛苦的加剧，她的口中也发出了低沉的嗓音。
    布置好的所有灵石都已经变得黯淡，能量已经被少女吸干了。
    可她依旧没有打破禁锢。
    那金色锁链已经出现了无数的裂痕，但却已经让叶萧萧精疲力尽，如今更是一副七窍流血的惨状，极其骇人。
    她受了重创。
    无比浓重的呼吸声和沙哑的嗓音跌宕起伏，她的气息也越加薄弱了下去，没有足够的能量支撑她冲开枷锁了。
    如果失败了，师尊会怪她吗？
    叶萧萧没有睁开眼，脑海中浮现出了那几位师妹的样子，而后屏住了呼吸，紧咬牙关。
    不能失败，她不允许自己失败！
    她要做最好的那一个！
    咚、咚！
    心跳震动不停，那股意志过分的执拗，她也因为这份执念而陷入了一种疯狂的状态之中，口中发出了低吼，不顾伤势的去调动力量。
    哗！
    气海的最深处，那无比深邃黑暗的浑浊气海也为之动荡，竟是令整座气海翻涌而起，浩瀚的力量涌动聚集，将那空虚下来的力量补上，仿佛是将最深处的潜能都给激发了出来，
    所有的力量孤注一掷！
    嗡！
    气海化作漩涡，而在中央则有一道刺眼的辉光在闪耀，吸纳着无比浩瀚的能量，逐渐化作圆满的姿态。
    当神窍圆满的那一刻，整个世界都震动了起来，心相天地开拓，气海之外仿佛出现了许多东西，而天空却是一片漆黑，寂寥神秘。
    气海归于平静，只有神窍散发出来的光芒是这个世界的唯一。
    它静静地悬浮在气海之上，散发出来的光芒看起来无比宁静祥和，但其中蕴含的能量却是无比凶戾狂暴。
    砰！
    锁在左臂上的金色锁链也就此碎裂，忽然爆发出的强大力量令整座大殿一震，而在她的左手上则浮现出了一道金纹，与那时右手浮现出的金纹一模一样。
    成功晋升神窍境。
    而在成功的那一刻，叶萧萧也立刻变得虚弱无力，整个人倒向了一旁，然后昏迷了过去。
    金色锁链破碎后化作的金色光点融入了她的体内，以一种极其骇人的速度从内至外修复着她受损的身体。
    不知过去了多久，少女才苏醒了过来。
    她重新坐起身，然后抬手抹去了脸上那些干涩的血迹，沉默着看向了地上自己吐出的血迹。
    要打扫干净才行。
    叶萧萧站起身来，她转了转胳膊，与第一次一样醒来后就没有异常了，所以她并不感到惊讶。
    而就在叶萧萧走出大殿的时候，她忽然注意到了什么，眺望远处，那里有一位白衣女子进了山门。
    对方显然也注意到了她，缓缓走了过来。
    当叶萧萧看到这位女子的时候，她的目光不由得一颤。
    这是何等美丽的女子，就算是将所有夸赞的词汇放在她身上都不太够用。
    在叶萧萧的心中，自家的三师妹是她见过最美的女人了，但现在依旧稚嫩，还是不及眼前的这个人。
    几乎没有人能让叶萧萧初次见面就有这样的心理波动，眼前的女子是第一个。
    “这位姑娘，我在你们山门前待了很长一段时间不见人影，所以才擅自进来。”
    白衣女子看起来有些无奈，她才刚进来居然就碰到了个人，明明进来之前等了那么久也没见个人影。
    不过见对方是个年轻女孩，她虽态度谦和，但并未用上谦称。
    青鸟为何不阻她？
    叶萧萧没有在意对方的话，而是想到了这一点。
    见少女不说话，白衣女子有些疑惑，但还是来说明了目的。
    “我是来找人的。”
    “找人？”
    叶萧萧疑惑，这座山里只有她和师尊两个人。
    “这里只有我与师尊，没有他人了。”
    听得此话，白衣女子也露出了有些怪异的神色，她轻笑：“可否为我引见一下你的师尊？”
    “师尊他现在...”
    就在这时，叶萧萧忽然注意到了女子的右手。
    那里一道虚幻的红线缠绕在其小拇指上，还在空中飘着，她的心犹如被针扎了一下，瞳孔微微一缩，眼中的光芒缓缓敛去。
    “你是谁？”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第128章 叶萧萧，神窍境（第七更））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      