
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            一行人在山林中行走了三日，而夏小蛮也逐渐恢复了过来。
    “在黑魂城的时候，我有遇见姜姑娘。”
    “姜姑娘？姜洛元？”
    夏小蛮忽然想起了那个女孩，她有些讶异：“她怎么会在这里？”
    “各有难处吧。”
    杨飞雪想起姜洛元所说的话。
    “可惜，没能见她一面。”夏小蛮感叹。
    杨飞雪说道：“她本想帮助我们，但我拒绝了。”
    毕竟情况那样凶险，实在不好意思让那人介入进来。
    “说起来，当初姜姑娘还与师尊同行过一段日子。”夏小蛮回想了一下，“我还以为师尊有意收她为徒呢。”
    秋白鹭若有所思：“说不定师尊的确有此打算，但不知姜姑娘为何最后离去了。”
    那段时间师尊明显是在寻找能传承衣钵的弟子，既然能让一个少女跟在自己身边，想来也可能抱有收徒的心思。
    “姐姐说的是洛元吗？”
    就连平常很少说话的小红音都开口了。
    夏小蛮一怔：“红音和姜姑娘很熟吗？”
    “她带我吃了很多好吃的。”
    小红音扑闪着眼睛。
    比起那个时候，小红音的变化也很大。
    对那个少女不告而别的事情，她感到很失落，小脑袋耷拉了下去。
    看来她很喜欢那位姜姑娘啊。
    夏小蛮三人皆是看了出来。
    这时候秋白鹭摸了摸小红音的脑袋：“不用担心，我们一定会再相逢的。”
    夏小蛮看向一旁正看着地图的少年：“流苏，我们还有多久能离开乱魂渊？”
    “嗯...不太好说，少说还要一周吧。”
    这山林也不知是位于何处，他这地图上也没有标明。
    但有几个乱魂渊的边缘地带却有标明，按照这些方向走，据他猜测也至少需要一周的时间才能出去。
    在赶路的途中可一点都不轻松。
    离开山林之后，她们经过一座城池便遭到了围攻，身份没出多久便暴露了，而这里也吸引来了越来越多的魔修。
    相比起这些人，夏小蛮等人要更为忌惮那些老怪物。
    如果再遇见那些老怪物，她们恐怕就在劫难逃了。
    因为她们身上已经没有灵石了，没法再借助画卷空间转移。
    这一路逃的艰辛且非常狼狈。
    一旦来了四五位神窍境修士她们都要逃。
    夏小蛮觉得憋屈，但又无可奈何，于是将所有的悲愤化作了努力。
    在黑魂城时她的剑道更进一步，却并没有将那股力量真正掌握，一旦失去了先天剑魂的加持，她便很难再施展出当时的那一剑。
    但既然她看到了一角，接下来便不会一筹莫展。
    这一路很艰苦，该逃的逃，逃不掉的便只能拼死一战。
    除了小红音之外，即使是杨飞雪也受了伤。
    虽说前者的修为境界更高，但她们却不忍让她冲锋陷阵，只让她在后方做辅助。
    况且小红音虽然修为高，但力量的掌握还不够，如果要当主力，说不定可能会误伤到自己人。
    七日之后。
    一行人来到了一座裂缝大峡谷前，根据印流苏的地图，只要通过此地便能够离开乱魂渊了。
    “小蛮，你的伤...”
    “我撑得住，先离开这吧。”
    秋白鹭有些担忧的看着身边的少女。
    这一路过来夏小蛮都是首当其冲，浑身都是伤痕，即便疗伤的丹药再多，她也没有时间去调理伤势。
    自从她们的行踪暴露之后，来捕杀她们的人就越来越多。
    眼下总算要离开这个鬼地方了。
    秋白鹭说道：“小蛮，你站后面。”
    “三师姐，还是我来打头阵吧。”
    杨飞雪走到了最前面。
    即使出口就在眼前，她们也不能大意，说不定早已有人在此埋伏了。
    夏小蛮没有拒绝，脸色有些苍白。
    这些日子就没有好好休息过。
    印流苏也走到了前面来。
    “流苏，有人在。”
    听到老者的声音，印流苏顿时皱其眉头。
    “小心，有人在这。”
    众人立刻戒备了起来。
    “等候你们多时了。”
    五道身影从几处乱石后方走出。
    “是你们！”
    当看到那个斗笠女子时，夏小蛮立刻认出了对方。
    夏小蛮问道：“你们是何人？为何要阻拦我等。”
    “你们在乱魂渊闹的动静着实不小，我们也不想被那些魔修纠缠，所以早了些时日在这等候你们。”
    那明显为首的黑衣男子面无表情的说道：“我们的目标不是你们，而是那个小子。”
    印流苏显然也知道对方的目标是自己，脸色变得有些难看。
    即使是夏小蛮也看出来了，对方应该是为了印流苏带着的画卷。
    夏小蛮说道：“我们不会交人的。”
    印流苏闻言一怔，然后连忙说道：“小蛮姐，他们是找我的，你们...”
    “行了，我知道你想说什么。”夏小蛮摆了摆手，打断了少年的话，她偏过头冲他一笑，“好歹也被你救了两回，怎么可能抛下你不管？”
    明明两次都可以不管她们，但却还是救了她们，这是人情。
    况且，现在可不止人情，还有这段日子相处下来培养出的友情。
    “迎战吧。”
    杨飞雪摆出了拳架子。
    秋白鹭与身边的女孩说道：“红音，等下交手，全力而为。”
    “嗯！”
    小红音点了点头。
    夏小蛮沉声道：“实在不行，我就再拔一次问剑。”
    她握住了腰间的两把剑。
    以她现在的状态，拔出问剑后可能自己也会立刻晕过去，这是最后的手段。
    “哟，盯着你们的人还真不少呢。”
    后方又传来了动静。
    众人回头望去，脸色一沉。
    乱魂渊的那些魔修。
    还有那个方凉玉！
    秋白鹭凝望着那个女子，眼中满是杀意。
    在某些事情上，她可是非常记仇的。
    这下好了，连退路也绝了。
    印流苏的心沉到了最底下，这可以说是他目前为止遇到过的最大危机了。
    画卷的力量他无法全部使用，而唯一能够使用的空间转移，如今也因为没了灵石无法使用了。
    难道说，只能靠那把剑再次发威了吗？
    可这种地形，若是再次发动出那样的动静，恐怕这峡谷都能把他们给埋了，更别说会召来那些怪物级别的存在。
    如何是好？        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第125章 大峡谷中的绝境（第四更））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      