
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            当看到这一幕，所有人都是瞳孔骤缩。
    那女子竟敢对方凉玉出手！？
    任谁都知道方凉玉乃是不死谷的人，所有人都忌惮这个神秘的老牌势力。
    不死谷极少收门徒，可一旦收了，那便可以认定是其一脉的传人，而非一般宗门弟子那样。
    而眼下，那神秘女子竟似要杀她！
    秋白鹭手掌发力，仿佛下一瞬便要将那纤细的脖颈给抓碎。
    她眼中满是冰冷的杀意。
    谁敢辱小蛮，她就杀谁！
    已经往这边靠的杨飞雪也是无奈之际。
    你说你惹她做什么？
    此刻，方凉玉脸色苍白了几分，但眼中的讥讽之意却丝毫未散。
    “咳，敢杀我？你们走不出此城！”
    “哼！”
    秋白鹭冷哼一声，杀意尽显。
    完全不顾对方的威胁！
    这时候夏小蛮连忙唤道：“白鹭姐！？”她连忙下台。
    她很少见到秋白鹭这般模样，上一次还是在大岳国的时候，但那次远不如这次惊心动魄。
    听到呼唤声，秋白鹭也冷静了几分，手上力量微微松去。
    与此同时，方凉玉的右手忽然如蛇蟒一般游出，朝着秋白鹭的喉咙戳了过去。
    下杀手！
    秋白鹭眸光一凝，左手上覆着一层荧光，竟是瞬间便将对方的手腕抓住。
    而后方凉玉的右掌之间迸出一道毒雾，足以将人面瞬间腐蚀的酸度！
    然而却并未得手，被那股充满阴冷气息的元气给阻隔在外。
    不是魔修！
    所有人在察觉到这股元气后皆是心头一震。
    二女忽然又是一掌相对，各自分开。
    方凉玉甩了甩右掌，笑意越发深邃：“你不是魔修啊。”
    这就更有意思了。
    糟了。
    印流苏一阵头疼，他连忙道：“白鹭姐，灵石给我！”
    秋白鹭立刻将一袋灵石丢给了他，而在看到夏小蛮担忧的神色后，她抿着唇不知道该说些什么好。
    搞砸了。
    夏小蛮沉声问道：“白鹭姐，她是不是欺负你了？”
    秋白鹭默然，摇了摇头。
    不一会儿，她们这边就被一群人包围了。
    方凉玉笑道：“在我们这啊，手下是不是魔修不重要，但主子一定要是魔修。”
    秋白鹭抬眸看向她，眼中的杀意随着寒光闪烁不断。
    “你说你也是，至于嘛。”
    像是感到可惜，方凉玉叹气摇头，如果对方不那么意气用事，那可未必会暴露。
    夏小蛮喝道：“你先去与她说什么了！？”
    “小黑脸。”
    方凉玉笑眯眯的说道：“就是想让她把你卖给我，算了，我直接与你说好了，你要不要跟了我？”
    “滚！”
    “啧啧，真的跟个小狗似的，还挺护主。”方凉玉咂嘴，眼中尽是玩味儿，“挺不错，你们两个我都想要。”
    夏小蛮撸起袖子，冷笑：“以为仗着人多我们就怕了？”
    一旁的印流苏冷汗直流，他是真怕了。
    这两位姐姐是真的会惹事。
    本以为白鹭姐会安分的多，但居然在这种时候不顾大局意气用事。
    雪雁早就已经退到了人群当中，她可完全不想介入进去。
    没想到那女子竟然不是魔修。
    原先还以为是哪个魔道大家的千金。
    这下好了，惹了那个方凉玉，估计她们都要被留在这了。
    见到四周人聚集过来。
    夏小蛮皱着眉：“流苏！”
    “灵石不太够...”
    印流苏脸色变得难看了起来：“这城里有结界，灵石太少了，不够将我们传送走！”
    完蛋。
    印流苏一阵头疼，他是没想到自己没落在那些人的手里，反而是栽在了这里。
    在场的不仅仅是蜕凡境修士，神窍境修士也有不少。
    如此困境，如何破解？
    印流苏与秋白鹭都在寻找出路。
    “这边杀出去！”
    夏小蛮率先动身。
    眼下唯有拼命一搏了。
    众人立刻动身跟上。
    “现在想走了，已经晚咯。”方凉玉轻笑，她自然也追了上去。
    想要在这么多人的追捕下逃出黑魂城，哪里有那么容易？
    如此之多的蜕凡境修士与神窍境修士的追捕，哪里是夏小蛮她们硬碰硬就能打赢的。
    哗！
    在屋檐上有一位神窍境修士忽然发动术法，黑色的大网落下，要将下方的一行人一网打尽！
    可这时小红音忽然出手。
    嗡！
    血色迷雾扩散开来，将那黑色大网包裹，竟是在血雾之中自主消亡了去。
    “干得漂亮小红音！”
    夏小蛮惊喜。
    眼前又杀了不少人。
    绝对不能被这些人拖住了脚步，否则立刻就会被包围，到那时可就再无机会了！
    “爷爷，有没有法子！？”
    印流苏在心底急忙询问逃脱之法。
    老者笑道：“没有，靠你们齐心协力，或许能闯出一线生机吧。”
    似是听出了老者的幸灾乐祸，印流苏也是苦恼的很。
    没过多久，一行人前进的速度就被缓到了极限，只能在原地对敌。
    逃不出去了！
    印流苏脸色极其难看。
    夏小蛮也在不断的挥剑。
    秋白鹭神色黯然：“对不起，小蛮。”
    “没什么好道歉的，说到底，还是我执意要去看赛。”夏小蛮没有怪她，“拼尽全力，杀出去。”
    “好。”
    秋白鹭应声。
    “几位，不如就留下来做我的奴仆吧。”方凉玉的声音传来，她在混乱之中出手，将细针弹去。
    唰！
    只听见一道破风声，那细针竟被那位黑衣少女手中的剑弹飞了出去。
    而在方凉玉蹙眉之际，她瞳孔忽然一缩。
    夏小蛮已经冲了过来。
    “虽然不知道你都做了些什么，但你让我的三师妹生气了，混账女人！”
    不少人守在了方凉玉的身边，而且其中有不少弑心门的剑修，凶戾的剑意凝聚在一起，如无形的杀器。
    白雀剑！
    叮！
    剑锋微颤，剑鸣声荡漾，而夏小蛮目光如炬，仿佛有一团火在眼中燃烧，一股雄浑的剑意弥漫开来。
    而当那股剑意出现，在场无数魔道剑修的剑意都被压制了下去，他们大惊失色，不知晓这是什么情况。
    那股剑意与平时有着莫大的区别，此刻蕴含着一股极意，虽不明朗，却依旧被画卷中一直观望着的老者看出了明堂。
    老者捋着长须，像是在感慨似的。
    “果然是先天剑魂啊。”
    天生的剑修，剑道中的至尊，从一开始就拥有着走向剑之极道的资质。
    那与出色的根骨不同，乃是另一种天赋异禀。
    此女若是不夭折，将来必是一尊绝世剑仙。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第122章 大逃难，先天剑魂（求首订，第一更））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      