
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            哗。
    伴随着一道清风从后方拂来，所有的威压都被抹去。
    而叶萧萧也在这时猛然转身，那道云袍身影瞬间映入眼帘，并再无他物。
    “师尊。”
    叶萧萧心头一跳，而后赶忙行礼。
    一息之间，陈良师便来到了少女的面前，他露出了赞赏的目光与笑容。
    “不错不错。”
    陈良师知晓她已入神窍境。
    那神窍倒是有些奇特，之后再看看吧。
    听到师尊的赞扬，叶萧萧的表情也出现了些许变化，紧绷的神色舒展开来。
    “接下来便交于为师吧，你莫要出结界。”
    “是。”
    叶萧萧站于一旁，看着那迈步而去的身影，目光不由得落在了那虚幻的红线上，眼神变得怪异。
    看着那走来之人，徐寅琛稳住了心神，先前被吓了措手不及。
    不可惊慌，镇定应对。
    陈良师望向外界那人，缓缓开口：“焚天门与火神山庄是何关系？”
    这个问题有些令徐寅琛有些意外，不过他还是回答了。
    “火神山庄乃我焚天门的附属宗门。”
    听得此话，陈良师也若有所思。
    【已分析完毕，目标为藏玄宗师，地煞门关约莫开了半数】
    陈良师没有在意，而是轻笑：“你是不是升级了？”
    【是】
    难怪声音变得如此饱满富有情绪，倒没有之前那般无聊了。
    藏玄宗师，地煞七十二门关。
    再前一步便是天人，可这地煞七十二门关却是堵住了这世间太多人了。
    藏玄境。
    陈良师两月之前便打算冲击藏玄境，本来只需要再过一段时间他便能够迈入此境，只可惜他现在不得不提前出关了。
    浩然境大圆满。
    三年的时间，他在系统的帮助下三境同修，于两月前开花结果。
    未至藏玄境又如何？
    眼前之人，亦或是山外那些人，在他面前已是不够看。
    这大半年的时间，险些让他一步登天扣天门了。
    那道人出来了。
    当听到先前那陌生的声音时，所有人都是意识到了这一点。
    虽说看不见那座道场内部，但他们却能看见徐寅琛先前退去的场景。
    竟能吓得徐寅琛如此惊慌失措？
    众人骇然。
    沐瑶瞧见了，笑道：“看来，未必需要我们帮忙。”
    月凝则道：“言之过早。”
    令一位藏玄宗师退却罢了，可并非将其击败，这还不足以震慑各方势力。
    而就在这时，无数人睁大了眼睛。
    一位云袍男子走出了结界！
    的确是那个人！
    大半年前不少人见过那个道人的模样，那么长的时间不现身，有些人不免猜测他已悄然离去，结果他还是出现在了这里。
    看不透。
    即便是暗藏着的那些存在也是凝视着那人，皆是看不出其底细，除却这张面貌与身形之外，再看不出任何的东西。
    如此神秘，就不知道有多少斤两。
    “是他！？”
    当看到那个云袍男子的时候，沐瑶眼中浮现出异色。
    “你认识他？”
    “师叔，当初救我之人便是他。”
    听得此话，月凝也是诧异不已，最后她哑然失笑：“竟如此巧合，难怪是命定之人，原来你二人早已结缘。”
    命定之人。
    再次听到这个词，沐瑶的心里也涌现出了一些古怪的滋味，说不清道不明。
    本以为自己修行的路上会是孑然一身。
    谁知在路上竟会出现这么一个人，可能会与她携手共进。
    这份缘是可以拒绝的，但瑶池仙境向来敬姻缘，她虽有犹豫，但并未拒绝。
    沐瑶并不认为自己会对那人萌生情愫，只是应了门中长辈的要求见见罢了。
    她一心向道，不想再顾其他。
    本以为会是初次见面，结果竟是那个救过自己一次的人，这让她感慨缘的妙不可言。
    衡玄山中。
    陈良师看着那警惕万分的高大男子，道：“道友可还有想做之事？”
    徐寅琛凝视着眼前的云袍男子。
    “阁下难道不清楚我的来意？”
    闻言，陈良师也不再废话，他当然知道有很多势力从大半年前就对他虎视眈眈，这些人自然是被派来试探的。
    先前那般没吓住这人倒是并不意外，只不过现在要稍微露上两手了，给那些看着的人一个下马威。
    他抬手之际便飞出了一个黑色的方块。
    封天魔方。
    哗！
    封天魔方碎裂成数之不尽的黑色小方块。
    徐寅琛见状立刻催动元气。
    陈良师面无表情，单手捏决。
    “封。”
    整片空间都在此刻凝固，仿佛连时间都停滞了一瞬，而徐寅琛的脸色也是陡然一变，他竟在这瞬间动弹不得。
    “赤焰火山！”
    徐寅琛体内元气疯涌而出，挣脱开的那一瞬便施展神通术法，如火山喷发一般震动大地。
    那无数的黑色小方块被抵在半空中，而就在徐寅琛准备脱困之际，他忽然抬头望去，只见得一只虚幻大手镇压了下来。
    “焚天一式！”
    他探出火红的一指，仿佛连空间都给熔毁，点向了上方的虚幻大手，一瞬间激荡出百丈热浪，扑向了天空，令山外无数人都瞧见了。
    “破！”
    砰！
    虚幻大手被点碎了去，徐寅琛见状也露出冷笑。
    不过如此。
    看来是他高估了对方。
    陈良师神色不变，手决忽然一变。
    “万象封禁之术。”
    嗡嗡嗡！
    空间都为之扭曲碎裂，如同漩涡一般将那骇人的热意给吞噬，而那无数的黑色小方块也在此刻穿梭而来将空间锁死封闭！
    “怎么可能！？”
    徐寅琛眼瞳圆睁，惊怒至极还有恐惧。
    那一瞬徐寅琛只觉得自己的元气受阻不受控制，当他能再度调动时仿佛整个世界都变了样，将他判在法则之外，不可动弹。
    一重接一重，仿佛被玩弄于鼓掌之中！
    “不！不！放我...”
    话未说完，徐寅琛便被封死在了囚笼之中。
    簌。
    封天魔方回到了陈良师的手中，手掌一翻便将其收起，神色如常，仿佛只是做了件微不足道的小事。
    然而这一幕落在那无数人的眼中却是惊悚无比。
    这才过了几手，就如此轻易地将一位藏玄宗师生擒了？
    明眼人都看的出来，徐寅琛毫无还手之力。
    山外无数强者在亲眼目睹这一幕后皆是感到心惊。
    如此通天的神妙手段，难道这真是一位天人！？        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第131章 震慑（第十更，求一切））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      