
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            大峡谷中只有两条路，此刻都被堵了。
    夏小蛮有很多自责的话想说，但却不是在这个时候。
    她紧握住问剑。
    眼下除了用这把神剑拓出一条生路之外，她没有任何的办法。
    这时，方凉玉开口：“秋姑娘，如果你愿意臣服于我，我保你们无恙。”
    她不仅仅是对那画卷和神剑有兴趣，更想要将秋白鹭变成自己的东西。
    她性格怪癖，这件事几乎无人不知。
    秋白鹭自然不可能答应。
    而这话更是惹恼了夏小蛮，她举起剑指向方凉玉。
    “给我闭上你的臭嘴！”
    方凉玉冷眼扫去：“你可真是聒噪，我可没和你说话啊。”
    哗。
    只见得有人率先出手，向夏小蛮等人发起了突袭，想要先发制人。
    而这人出手也引动了所有人。
    秋白鹭一掌将那人击退，而后众人朝着峡谷外奔去。
    虽说那五人不简单，但起码看着人少啊。
    “盯着那小子抓。”
    拦在峡谷另一端的五人已定好了目标。
    魔修那边是所有人都想抓，而他们这边的任务只需要抓一个就够了，没必要浪费更多的功夫去和那些魔修争。
    神剑的确是好东西，但情况未必与儒圣画卷一样。
    如果那把剑落入乱魂渊势力的手中，神剑的主人必然会到乱魂渊来。
    而儒圣画卷不一样，这东西现在只是落在那小子的手上，区区一个没有背景的蜕凡境修士，即便是从他手里抢东西，他又能怎么样？
    专心盯画卷就是了。
    三方同时行动。
    “三师姐！带二师姐先走！”
    杨飞雪在人群之中厮杀，为后方的二人开路。
    眼下二师姐夏小蛮的状态很差，根本不可能抵御太多的敌人。
    想抓印流苏的那五人与魔修自然也不是一伙的，有的魔修甚至也盯上了他们的人头，以至于变作了一场大乱斗。
    杨飞雪此刻已经杀红了眼，虽不断地负伤，但却已经击杀了数人，她眼底红线攀上，一时间竟变得有些狰狞可怕。
    咕咚、咕咚。
    心跳的声音如大鼓敲响。
    一股热意涌了上来，气血汹涌，如滔滔江河一般声势浩大。
    杨飞雪出拳更为迅猛凌厉，拳风之间还有股极其凶煞的杀气，一拳便将一人的胸骨打碎。
    千钧之力！
    即便是神窍境修士的元气屏障都难以承受的住！
    血色飞溅，一时间竟在场中形成了血雾。
    此女怎么愈战愈勇！？
    一群人围攻竟有些占不得上风！
    “飞雪！”
    秋白鹭察觉到了她的异常，当即呼喊了一声。
    然而此刻杨飞雪却陷入了一种疯狂的状态，不断地在人群中厮杀。
    但终究是敌众我寡，她腿膝后的腘窝猛挨了一击，被迫单膝跪地，然后正面承受了重击倒飞了出去。
    “混账！”
    夏小蛮见了这一幕后也红了眼，拔剑而去。
    众人不断地负伤，就连小红音也是如此，小脸上头一次露出了严肃的表情。
    高高的悬崖上。
    有一位披着黑袍的少女正站在那里，披风随风飘曳，她看着峡谷中的大混战也是头疼不已。
    就知道会变成这个样子。
    这位少女正是姜洛元。
    在听说了一些消息后也是赶到了附近，而这里通往外面的只有这个峡谷。
    果不其然，她们都在这。
    那把神剑的威力她在黑魂城也见过。
    可在这峡谷之中使用的话，说不定只能来个同归于尽。
    而那个少年的画卷据说是传闻中的儒圣画卷，之前从黑魂城打开了空间隧道逃离估计也是多亏了那儒圣画卷。
    但如果能用的话，他肯定早就用了。
    现在画卷的能力无法用，神剑不到万不得已也不能哪来一搏。
    几乎是一个死局。
    “我可不是为了你们啊，只是为了还前辈的人情。”
    姜洛元嘴里嘀咕着，然后右手在身前拂过。
    一抹淡蓝色的流光划过，只见得覆着蓝色荧光的圆盘漂浮在了她的面前，一道道灵纹铭刻在虚空之中，散发着极致玄奥的蕴意。
    “太乙玄罗盘。”
    姜洛元右手放在圆盘之上，左手拿出了一枚玉石，眸子里有着怀念之色。
    “师尊，将来我会自己掌握此盘去太天密宗的。”
    现在的她无法掌控此盘，只能借助师尊留下的此物了。
    也只能用这么一次。
    咔嚓。
    玉石碎去，姜洛元的身边浮现出了一位老者的虚影，他伸出手去，将那枯瘦的手掌叠在了少女的手上。
    “开。”
    两人的声音重叠在一起。
    嗡！
    这一瞬间，以姜洛元为中心展开了一座大阵，仿佛万物皆以她为中心。
    借助此盘的力量，她竟令自身化作了阵眼。
    峡谷中人无数，却没有一个能感受到大阵展开。
    弹指而去，拨动了阵势。
    轰隆隆！
    整座峡谷震动，两端悬崖竟是被无形的力量碎裂，无尽的滚石坠落了下来，将两道封锁。
    而这也让印流苏心底拔凉。
    天要亡我！？
    画卷之中，老者忽然有所感应，出声道：“流苏，镇定下来。”
    悬崖顶端的少女嘴角溢出血迹，双眼通红，像是承受了莫大的压力，双指一并，在剧烈的颤抖着。
    与此同时，下方的夏小蛮等人皆是感受到了一股无形的力量包住了她们。
    “不要反抗！”
    印流苏顺着老者的意思大喊了一声。
    杨飞雪像是没有听见一般，还在挣扎，而这时候秋白鹭忽然伸出手去抓住了前者的手腕。
    “飞雪！”
    这一道呼喊声加持了神魂力，直击杨飞雪的心灵，她眼中涌现出一丝清明，这才停手没有挣扎。
    “再远一点...”
    姜洛元的手指在以极其缓慢的速度向着旁边移动着，像是蜗牛爬行一般缓慢。
    异常的卖力，以至于光洁的额头上都有青筋浮现，像是用尽了全力。
    血不断地从嘴角流淌出来吗，她紧咬牙关，牙齿都被血色浸染。
    必须要再远一点，只是离开峡谷的话还是太危险了！
    “再远一点！”
    手指不过只是到了阵盘的边缘，她便已经失去了全部的力气，而那玉石也已经到了崩溃的边缘。
    “收！”
    伴随着一声轻喝，姜洛元的手指瞬间收回，而后抓住了太乙玄罗盘，身形与峡谷中的那几人于瞬间便消失在了原地。
    即使场中一片混乱，但主要人物消失的刹那，他们还是不由自主的全部停了下来。
    人呢？
    一直紧盯着场中局势的方凉玉也不禁脸色一变。
    难不成，又是那个儒圣画卷？
    不对，要是能用的话一开始就用了。
    况且在刚刚那么混乱的情况下，她也一直盯着最具不确定性的那个少年，他明明连画卷都没机会去碰。
    方凉玉沉默了许久，过后又展颜一笑。
    “没关系，我记得你的名字，秋白鹭。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第126章 来自姜洛元的救助（第五更））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      