
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            陈良师在走出结界时就能够感受到无数道视线，他并不在意，而是强势的将那徐寅琛生擒。
    毫发无伤的生擒比杀死一位藏玄宗师更难。
    这是无数人的直观想法。
    而对陈良师而言，杀死可比生擒费劲多了。
    现在的局面他必然要展现出超凡的手段才能够震慑那些暗处的势力。
    如今这一手生擒也起到了重要的作用。
    在一座山巅。
    有位道童询问：“老祖，此这道人难道真是一位天人？”
    一旁白发苍苍的老者拄杖而立，他沉吟片刻。
    “虽还是看不出底细，但这道人手段神奇，术法极为精妙玄奥，倒是能瞧见些天人的影子。”
    如此看来，这道人恐怕真是一位隐世多年的天人。
    道童如此想道。
    大多势力都有如此推测。
    月凝轻笑：“倒有些本事。”
    见师叔露出了满意的神色，沐瑶也颇感无奈，事情可还没结束呢。
    山上。
    陈良师转头望向了神鸟青鸾所在的方位。
    不过这边的战场却不需要他出手了。
    绝顶妖王的实力相当强悍，将那一尊藏玄宗师全面压制，现在更已是重伤之躯。
    “徐寅琛这个废物！”
    当察觉到徐寅琛被那道人收走，罗真先是震惊，再是愤怒。
    砰！
    罗真的术法被攻破，口喷血箭，而后便暴退逃离。
    那道人疑似天人，若是再继续下去，说不定他真要陨落于此了。
    一身修为得来不易，眼见天人之位就在前方，他可不想葬身于此，绝了脚下之路。
    青鸾没有追击，对方拼命逃走她也没必要去追。
    陈良师收回视线，而后望向山外，他缓缓开口。
    “今日我傲天宗不方便迎客，若非诚心拜访，便都离去了吧。”
    那声音洪亮，传到数里之外，所有人都听得见。
    “若是想来寻麻烦，也可以。”
    最后这一句带有淡淡的笑意，而后便见那云袍男子转身而去要回道场。
    “道友请留步。”
    身后传来了声音，陈良师回身望向山外。
    那里有一位红衣男子正凌空而来。
    这位红衣男子，是一位天人！
    有天人现身！
    无数人震惊，难不成这位是要亲自出手试探那道人？
    平日里天人乃是神龙见尾不见首的存在，大多都是潜修之辈，即便是那些浩然境修士都难以见得一位真正的天人。
    难得见到一位天人，怎能让人不亢奋？
    陈良师看着这位天人，并未开口，而是平静视之。
    红衣男子问道：“不知道友如何称呼？”
    “傲天宗宗主，陈良师。”
    傲天宗。
    偷听的人自然不少。
    这位道人果然是打算在这开宗立派。
    红衣男子单手负后，笑道：“焚天门执法长老，灵焰。”
    “竟然是灵焰真人！”
    虽然未曾见过这位天人，但大多数人都有所耳闻，这位比起那些潜修的天人要更为活跃些，时常会显露于人前。
    拄杖老者见到此人后也是轻笑：“老朽就知道他会现身。”
    毕竟焚天门的藏玄宗师给那道人擒了，怎么可能任由对方带走。
    陈良师在听到对方自报家门后也知晓了对方的来意。
    “有何指教？”
    见这道人面对自己也是不卑不亢，灵焰真人也是若有所思。
    “本尊的门人先前被道友抓了去，所以想要讨回。”
    陈良师摇头道：“那人太失礼数，且欺我弟子，我需要让他留在我傲天宗当苦工。”
    当苦工？
    灵焰真人一怔，虽有些疑惑，但也听得出来对方并非想要徐寅琛的性命。
    陈良师解释：“灵焰真人想必也看到了，我这宗门新立，正缺人手，我要将那人留下为我建施宗门。”
    此人太有礼数，他也不好硬来。
    灵焰真人思考了一瞬，而后说道：“虽说是他失礼，但毕竟是我焚天门的人。”
    若是真就一声不吭的让徐寅琛留下给人当苦工，他焚天门的面子往哪搁？
    “那道友是准备来硬的？”陈良师笑了起来。
    “不，毕竟是徐寅琛失礼在先。”灵焰真人摇头，而后道：“为了让那些人服气，可否请道友接我一招，若是道友接了下来，徐寅琛便留下给道友当苦工。”
    说的好听。
    徐寅琛可不就是你们焚天门派来的？
    陈良师表面如常，心底却是冷笑。
    看来先前的表现还不够让这些天人满意啊。
    “既然如此，灵焰真人便出手吧。”
    闻言，灵焰真人的眉头微挑，而后他也没废话，右手一旋而起。
    一股高温骤然升起，四方大山都给点燃了一般，而后滔天热浪涌现，仿佛遮蔽了天空，盖过了日月。
    天人举手投足之间便能够惊天动地。
    这般手段实在恐怖！
    即使是那些藏玄宗师见了也都骇然，倒吸一口热气。
    那便是他们一直渴望拥有的力量。
    天人之下皆为蝼蚁。
    踏过地煞七十二门关便能够过天门成就天人，这是所有藏玄宗师都为之努力的目标，在看到眼前的天人之威后，那份心便变得更为热切了。
    那浩瀚的元气之中还携着一股仙气，轻易地便调动了天地之力，造就出这般惊人的威势，火海在天边翻涌。
    即便是如今的陈良师见了也忍不住为天人之力感到惊叹。
    这便是天人。
    当真是一座难以逾越的大山。
    也不知小小她们将来成就藏玄，宗师或是至尊，可否迈过这座大山。
    想来是可以的。
    陈良师有些期盼那天的到来。
    到那个时候，她们也到了可以出师的地步了。
    在面对天人之威时，这位云袍男子还在想着未来的景象。
    “道友，现在认输倒还来得及。”
    灵焰真人出声提醒，但火海却已经盖落了下来，完全没有要收手的意思。
    见对方不说话，灵焰真人微微皱眉，单手捏印。
    “火海弥天。”
    哗！
    火海从天际翻涌，烧却了万里白云，仿佛要练天穹都要烧出个窟窿一般，眼见着就要倾覆下来。
    他修炼的火法非同寻常，结合了许多魔炎与玄炎的子火，在火之一道上，他灵焰真人的名字可是别有一番建树。
    这时青鸾飞来，它来到了陈良师的身边，轻轻地唤了一声。
    陈良师笑着摇头：“不必担心。”
    青鸾安心的站在他的身边，没有丝毫的怀疑，与身边之人一起仰望苍穹的火海。
    另一边。
    “师叔！”
    当看到那火海之势弥漫而来，沐瑶不由得唤了一声。
    月凝淡声道：“不急，那人都未慌，我们慌什么。”
    沐瑶望向山上那人。
    那云袍男子神色如常，从容自若的站在那里，有神鸟青鸾相伴，狂风呼啸吹拂他的衣袖，更显得他格外出众。
    面对天人之威也依旧处之泰然。
    若是任由着那火海倾落，莫说这衡玄山，方圆百里都将落入火海之中。
    神鸟青鸾虽是此地山神，有着绝顶妖王的实力也不可能挽救此地。
    明知那道人是打算在此开宗立派，灵焰真人还是施展了这般大规模的术法，完全不给对方面子。
    就是不知这位灵焰真人出了几分力。
    望着那滔天火海覆下，陈良师也出手了。
    他自然不可能与一位天人硬碰硬。
    不过很不巧，若是对方用的别的术法神通也就罢了，偏偏用的是火。
    陈良师右掌一翻，一团金色的火焰出现于手中，如一只小兽在手中翻滚，而后将其丢向了空中。
    天地之间十大奇火之一，赤明神火。
    它本身便意味着火之极道。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第132章 灵焰真人）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      