
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            那一缕金芒从山中飞掠而去。
    无论是谁看见那金色的火焰都觉得双目灼痛，更是无比震惊的发现自己的体内元气都被燃烧。
    那是什么东西！？
    火海倾覆下来，那一团金色火焰迎了上去，相较起上方的火海，它渺小到就像是一朵火苗。
    可就在触及的刹那，所有人的脸色都变了，就连那灵焰真人也露出了难以置信的神色。
    怎么可能？
    哗！
    那滔天火海竟是在触及时被金色火焰所吞噬，它就如一团肉眼难以看见的深渊巨口，疯了一般似的将那覆盖了无数大山的火海给吞了去。
    若是其他奇火未必能做到这个地步。
    但唯独赤明神火可以。
    十大奇火有那么几种乃是世间唯一，而赤明神火便是其中之一，而它更是奇火之中性子最烈的那一个。
    灵焰真人在火之一道上的确不同寻常，无愧天人之名。
    若是赤明神火并非本体在这，或许还真不能用这个办法。
    金色火焰在天空中将那大片的火海吞噬殆尽，释放出了极其凶戾的热意。
    “那个火焰难道是赤明...”
    就在灵焰真人认出那金色火焰的时候，火焰忽然被收了回去，而后他便见到晴空之中涌现出了无尽的星光。
    一张虚幻的画卷展开，而后逐渐凝实，如泼墨在上，令其变得更为真实，它延伸向视线的尽头，像是去了时间的尽头与未来。
    那又是什么？
    皆是些没见过的东西，令所有人都大感好奇和惊诧。
    “礼尚往来，也请真人接我一招吧。”
    衡玄山中传出了那位神秘道人的声音。
    那人竟要回击！？
    众人惊骇。
    陈良师凝望着天空那人。
    如今原始万象图已经修复完整，而他也不再是当时那个蜕凡境修士，能做到的事情自然更多。
    原始万象图中所演化出来的并非真正的阵法，现在的陈良师不过是刚刚出关，还未真正将它参透，但也只是时间问题罢了。
    陈良师眸光深邃，望进那画卷之中，将那象征最强杀伐的一角取出。
    开天神斧。
    当画卷幻化成擎天巨斧时，灵焰真人感受到了一股强烈的威胁感。
    阵法？
    灵焰真人皱眉。
    眼下若是不接，岂不是坏了他的名声？
    “哼，那便让本尊见识见识陈宗主的手段吧。”
    他要接！
    与焚天门无关的人在听到此话后皆是惊喜万分，没想到能够见到两位天人以神通论道。
    几乎所有人都将那山中的云袍男子认作是一位隐世天人了。
    而与焚天门有关的皆是胆战心惊。
    虽对灵焰真人的实力有信心，但那神秘道人目前所展露出来的手段同样让人不敢小觑。
    伴随着陈良师的一个念头，擎天巨斧落下。
    那巨斧落下，轻易地便斩开了空间，震得天地剧烈颤抖，天摇地动，威势骇人，比之先前的那片火海要更为震撼！
    灵焰真人双手在身前交叠，一阵虚影之后便结成手印。
    神通，法天象地
    哗！
    火焰铺天盖地的涌了出来，要造就一尊巨人，它在以肉眼都难以捕捉清的速度胀大。
    那神通能造就一尊万丈巨身。
    虽不知能否奈何的了巨斧，但陈良师还是用了第二个手段。
    嗡。
    在那气海之间，那一轮缓慢运转的无色神窍忽然有了动静，绽放出一抹无比分辨的光泽。
    那是他的玄恒神窍，有着完美的资质。
    陈良师的眉心间浮现出了玄恒神窍的印记，而后从中穿梭出一抹辉光，刹那间便消失在了空气当中。
    也于此刻，数尊隐秘的存在皱起了眉头。
    “定。”
    这一个字从陈良师的口中吐出。
    竟有那么一丝言出法随的意思。
    哗。
    无声的寂静，天地之间再无一丝的动静，仿佛时间停滞，空间凝固，万千法则于此刻冻结了一般。
    只是那么一瞬便是如今陈良师的极限了。
    可虽然只有那么一瞬间，但还是令那灵焰真人的法天象地受阻，没法完全施展出来，被迫承受了那开天一击。
    轰！
    那巨斧劈在了还未成型的巨人头上，直接将其劈碎了去，无数的火星子掉落了下来，而那些旁观者生怕被波及，纷纷出手挡去了火星子。
    法天象地被破去，施法的灵焰真人自然也感同身受，即便身为天人也
    灵焰真人的身形从空中坠落下来，竟是被这一斧劈的头破血流，那出尘的形象被破坏的淋漓尽致，虽未伤及根本，但此刻看起来却尤为狼狈。
    他并未露出怒容，而是神色凝重的望向山中那人。
    先前时空静止了一瞬，虽极少人有感受到，但他身为天人，又身处攻势之下，自然没有比他更清楚的了。
    那陈良师先前逆乱了法则。
    这是在给他们这些人一个下马威？
    逆乱法则可不是什么人都可以做到的，就连灵焰真人也自知做不到。
    但眼下不明白的东西实在太多了。
    此人隐藏的太深，从头至尾并没有展露过自己的修为境界，全凭外物应对。
    偏偏如此还在灵焰真人面前占了上风。
    先前逆乱法则，虽只是一瞬，但又有谁知晓他是否能够做到更多？
    从头至尾都是那般慢条斯理、从容不迫的姿态，这边更令人忌惮了。
    难怪敢在众目睽睽之下占得宝山开宗立派。
    此人是有真本事的！
    无论是那傲天宗宗主还是焚天门的灵焰真人，双方看起来都并未全力以赴，但这也足以令人敬畏。
    天人之下，即便是藏玄宗师也并不觉得自己可以在那二人面前走过一招半式。
    衡玄山与神鸟青鸾的事算是有结果了。
    即便天人出手也无法将那傲天宗宗主的老底揭穿，如此一来便不会再有人盲目试探了。
    “陈宗主果然不凡。”
    “过奖。”
    陈良师轻笑着摇头。
    见他这般姿态，灵焰真人眸光闪烁，最后拱手道：“本尊此番甘拜下风，徐寅琛便留于陈宗主门中了，不过还是希望能给个时限。”
    徐寅琛毕竟是位藏玄宗师，而且地煞关门已开半数，将来未尝不能冲击天人之位，他赌局输了无妨，但不可能真让徐寅琛在这待上一辈子。
    藏玄境虽强，但一样在凡人领域，寿命虽长些但也就那般，比不得天人长生。
    徐寅琛留在对方门中，说是苦工那必然是苦工，他可不认为对方会给徐寅琛修炼的空闲时间。
    修炼一途，搏的就是在最短的时间成就天人，那样才可自在长生逍遥天地。
    陈良师自然是明白对方的意思，他道：“我便留他五年时间，五年后的今日我便放他离去。”
    五年时间，不长不短。
    灵焰真人沉思片刻，应道：“那好，便让他在陈宗主门下做五年苦工。”
    话落他便化作一抹火光消散离去，虽修养极好，却也不愿以这狼狈的模样久示人前。
    “当真是令人意外。”
    月凝见到这一幕也不禁露出了异色。
    沐瑶望着山间，露出一抹淡雅的笑容。
    所有人都小瞧了那位。
    傲天宗宗主，陈良师。
    这个名字被深深地刻进了无数人的心底。
    若是不能结交，也不该与之为敌。
    在灵焰真人离去之后，山间无数存在也都相继离去，接下来也不会有什么好戏可看了，天人都吃了瘪，没必要再去自找麻烦。
    此事算是尘埃落定了。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第133章 尘埃落定）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      