
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            衡玄山上。
    那先前落在陈良师身上的无数视线也尽数消失。
    陈良师看向了身边一直静静站着的青鸾，露出温和的微笑：“此番有劳了，我已出关，你已经可以去做自己想做之事了。”
    “没有想做的事。”
    青鸾如此回应。
    陈良师明白她的意思，道：“恩情已报。”
    “此后便不是报恩。”
    听到这话，陈良师自然也有惊喜，他知道青鸾的选择。
    于是他微微点头，转身走向山顶，青鸾则飞向天际，一下子便不见了踪影。
    “师尊。”
    回到山顶，陈良师便看见了自家大弟子正站在门前。
    这丫头看起来淡定的很。
    陈良师笑问：“先前可都看到了？”
    “嗯，师尊神武。”叶萧萧执礼躬身。
    看到了还能如此淡定。
    为师都有些慌。
    之前表现的淡定自若，那是因为他有把握，但心里并非一点顾虑都没有。
    陈良师看着一脸平静的大弟子，也不知道该说什么好。
    不过弟子对自己有信心当然是好事。
    话说回来，都过去大半年了，那几个丫头居然还未回来，若非有系统提示她们无恙，估计他现在就冲出去找人了。
    陈良师忽然想起件事，笑道：“你已晋升神窍境，待小蛮她们回来，为师再送你礼物可好？”
    叶萧萧张了张口，可随后微微皱眉，道：“师尊，弟子有别的请求。”
    “你说吧。”
    “师尊可是一定会答应？”
    听得此话，反而让陈良师兴趣倍增，这丫头何曾与自己说过这样的话？
    但却不能如此轻易的就答应了，那可不就和小蛮一样了么。
    “你且先说来听听。”
    得不到保证的叶萧萧抿了抿唇，看起来有些犹豫。
    陈良师感到疑惑。
    叶萧萧抬起头，道：“师尊先答应，弟子再说。”
    闻言，陈良师非旦不气，反而越发好奇了。
    小小向来是个冷淡的性子，能够出现如此强烈的态度自然是令他感到惊喜。
    如果是这丫头的话，想必不会提什么奇怪的要求吧。
    既然连礼物都不想要了，转而换一个请求，那想来是挺重要的事情。
    陈良师陷入了思考，答应不答应？
    这好歹是小小第一次对自己有所求。
    而他担心的是小小会打他个出其不意，毕竟这丫头态度有些反常。
    这时，叶萧萧说道：“先前有人来访，弟子担心那人会对师尊不利，希望师尊可以将那人赶走。”
    让这丫头如此戒备？
    陈良师有些惊讶，他若有所思后说道：“为师答应你，若是心怀不轨之辈，为师亲自将那人赶走。”
    叶萧萧点了点头。
    看来是真的认为那人会对他不利。
    但陈良师却有些疑惑。
    在他闭关期间，衡玄山一直由青鸾守护，青鸾自然不可能不知道有人上山，但却依旧让小小与那人撞见了。
    这是为何？
    陈良师不再细想，待那人再来，他自然就知道情况了。
    “随为师过来。”
    弟子跟着师尊来到了大殿中。
    陈良师随手一挥，大殿中多出了许多的蒲团。
    二人对坐。
    “让为师看看你的神窍。”
    “是。”
    叶萧萧敞开心神。
    陈良师注视着小小的丹田处，一眼便看到了那位于气海之上的那轮奇特神窍。
    就如同一个五彩斑斓却又无比浑浊的宝珠，看的久了便会让人觉得有些心神不宁。
    陈良师倒还能接受，但却依旧诧异这神窍对自己居然也能够产生影响。
    若是换一些弱些的修士见了，恐怕心神都会不稳，可能会因此产生生理与心理上的不适感，甚至可能会面临心神崩溃的危险。
    【已鉴定完毕，此乃完美神窍】
    听到系统的声音，陈良师则沉默不语。
    这神窍之中蕴含着一股逆意，有违天道，伤人亦伤己，极为异常。
    不过小小本就是命格有异的存在，凝聚出异常的神窍倒也说得过去。
    如此想来倒不是什么奇怪的事情。
    但陈良师却是有些不放心，因为他知道小小这丫头的本质是怎样的。
    黑化...
    陈良师又想起了这茬，于是一阵沉默。
    “师尊？弟子的神窍可是不好？”
    弟子的声音传来，像是带有不安的情绪。
    陈良师回神，安慰道：“小小凝聚了完美品质的神窍，哪有不好一说？这世间没有比你更好的了。”
    听到这话，叶萧萧的神色变得柔和。
    “当真是最好的？”
    “没错。”
    叶萧萧的嘴角浮现出一丝笑意，就如冰雪天山之中的一朵雪莲终于得见朝阳一般青涩迷人。
    因为这一抹发自真心的笑容，陈良师莫名的感动万分。
    他终于看到小小笑了！
    不容易啊。
    这是真不容易啊。
    三年来还第一次看到这丫头笑了。
    “为师很欣慰。”
    陈良师伸出手去，轻柔地抚摸着女孩的头。
    他为自家大弟子有了巨大的改变而感到欣慰。
    但叶萧萧却不那么认为，她觉得是自己做的足够出色才得到了这份赞扬，不过一样觉得十分满足。
    只要够出色，师尊就会满意。
    叶萧萧的眼底浮现出一抹炙热的辉光。
    只要够出色就可以。
    “弟子不会让师尊失望的。”
    她坚定的这般说道。
    陈良师很满意，拍了拍她的肩头便缓缓起身。
    “准备与为师去接你师妹们吧。”
    过了大半年都还未回来，想必也是遇到了些麻烦事才会耽搁至今未归。
    他有些不放心，如今衡玄山的事情已尘埃落定，在正式广收门徒之前，他决定先去寻自己那几个不让省心的弟子。
    “是。”
    叶萧萧也站起身来。
    而就在这时，陈良师似有所感望向了大殿之外。
    “小小，你先去说的那人似乎来了。”
    听到这话，叶萧萧的脸色忽然又冷了下去，她道：“那人定会对师尊不利，师尊要小心。”
    “好。”
    陈良师应了一声，而后便走向了大殿外。
    他有些好奇是什么人会对他不利。
    并非是他不信自己弟子的话，而是这件事有些蹊跷。
    青鸾放任着上山的人，弟子认为会对他产生威胁的人。
    两者之间产生了矛盾，所以他没法未见到人就下结论。
    叶萧萧沉着脸跟在后头，手掌握了握，显得有些紧张。
    陈良师则慢悠悠的来到了山门外，正巧见到了有两道身影从山下走来。
    当看清其中一人的面貌时，他顿时一愣，感到十分意外。
    怎么会是她？        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第134章 不容易啊不容易（第三更））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      