
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在那二人离去之后，陈良师看向了自家大弟子。
    “小小。”
    “弟子在。”
    陈良师看着神色逐渐恢复正常的弟子，好奇问道：“小小可是讨厌那二人？”
    “是。”
    叶萧萧应声，毫不掩饰。
    陈良师道：“有何不满？可说与为师听听。”
    叶萧萧冷淡的说道：“那二人定是觉得师尊身上有所图。”
    陈良师走在前方，听了弟子的话后他则是笑着问了句。
    “有何根据？”
    据他目前所知，在他出关之前沐瑶便上山拜访了，从浩元洲来到青洲，只是觉得一尊天人有结交的价值？
    对于瑶池仙境那等圣地级别的大势力而言，应该不至于如此才对，即便沐瑶如今不是瑶池圣女了。
    比起觉得他身上有利可图而千里迢迢来此拜访，他更愿意相信只是沐瑶想要再见恩人一面。
    起码先前沐瑶的感激之情，他看不出虚情假意。
    叶萧萧沉默片刻才开口：“亲朋好友之间尚要戒备，这些人非亲非故，又是来自大势力，未必见得是真心对师尊感激。”
    这些道理做师尊的怎么可能不懂。
    在外人展现出敌意之前也抱有警惕，这是应该的，若是不然，在这个世道上混可是很容易就会翻车的。
    但陈良师知道，自家这大弟子所想的，却远比所说的要更极端，是怀有恶意的去揣测他人。
    于是，陈良师问道：“若不考虑为师，小小可还讨厌那二人？”
    这个问题令叶萧萧沉默了下去，只是有些心烦。
    见她不答，陈良师也没有追问。
    不久后二人便来到了后峰。
    陈良师望着那株苍天大树。
    外人不知，但他却清楚，先前大战所残留的余威皆是被这株树所吸收了。
    比起他出关的时候，这株树变得更为高大了些，足有一座小山头那般大了。
    或许某天它会长成万丈巨树。
    陈良师甚至有一种见微知著的感受，看的久了有些道理便在心中参透，仿佛眼前这株树将无数玄奥之理翻开展现于人前。
    颇有一种悟道树的感觉。
    说起来，此树似乎是由玄灵石所化。
    “此树可有记载？”
    陈良师在心底询问。
    【并无相关记载，情况未知，已分析得出结果，此树为玄灵石所化】
    这令陈良师看向眼前的这株神树。
    乍一看它似乎高大无比，却又仿佛一眼便可尽收眼底，蕴含着空间之理。
    那无数枝条看似纤细，但近着看了便发现它大到足以放置一座宏伟的殿宇。
    它还有再长的趋势，陈良师甚至有预感，将来这树或许会大到将整座衡玄山都给覆盖。
    就是不知，它与传说中的那些奇树相比如何？
    只是看着它，陈良师便知道了它的名字。
    “玄灵天道树...”
    就仿佛是它自己将名字告知给了陈良师一般，令他不禁一笑。
    敢以天道为名，倒是与他所立的傲天宗相称。
    陈良师开口问道：“小小，看着它，你可有什么想法？”
    叶萧萧看着眼前的玄灵天道树，道：“逆天而生，逆道而长，不敬天地法则，有压天地一头的气魄。”
    以天道为名，像是要承天地之意志，可它又是天道之外的产物，为天地所不容，却破开了玄灵石的躯壳，破格诞生于世。
    这也是一桩造化。
    叶萧萧与这满是逆意的树产生了莫名的亲近感。
    这倒是陈良师没有想到的事情，他笑道：“看来你与此树相性极好。”
    逆天逆道都没事，别逆师就行。
    此外，这玄灵天道树周遭的时间流速明显与外面有异。
    陈良师如今对这些相当敏感，轻易地便能够察觉到，他眸光微闪，然后便跃上了玄灵天道树。
    这里似乎别有洞天。
    当跃上枝条，陈良师忽然置身于另一片奇特的空间当中。
    时间的概念都有些模糊，只有陈良师进入此间似才又有了时间的模样。
    但时间的流速却远慢于外界。
    时间洞天。
    陈良师为之讶异。
    却又不止于这时间洞天，陈良师又去往了别处，在这玄灵天道树上他甚至见到了一方山水。
    将那片空间打开，无比精粹浩瀚的元气从中渗透出来，涌入了这方天地之间，为衡玄山增添了灵意。
    这玄灵天道树竟自成一片天地，这片天地拥有着最原始最纯粹的元气，若是能置身在此修炼，效率恐怕要比在外面强十倍不止。
    玄灵石所化的这株玄灵天道树，才是衡玄山上最大的宝贝！
    陈良师从那无数奇异的空间退出，他能够察觉到，在那树冠上更有朦胧空间未形成。
    陈良师叮嘱：“小小，这树上暗藏玄机，暂时莫要上去。”
    玄灵天道树如今尚未成熟，虽其间开辟出了无数空间，但空间却容易产生波动，容易发生错乱令人迷失在里面。
    叶萧萧点头：“是。”
    陈良师将目光从玄灵天道树上收回，他心神荡漾，当初盯上的是衡玄山，倒是没想到还能白捡一株神树。
    这时候，叶萧萧忽然问道：“师尊，那两人...已经离去了？”
    闻言，陈良师笑道：“为师还是第一次见你如此在意他人。”
    叶萧萧平淡的说道：“那两人道行极高，弟子有些担心。”
    “她们已经离去了。”
    陈良师看向了天空中飞来的青鸾，也知道了结果了。
    叶萧萧听后莫名的松了口气。
    虽然不知那个女人为何不将红线的事情说出，但不说自然是最好。
    “好了，我们也该出发了。”
    陈良师转身而去。
    叶萧萧一怔：“师尊，我们要去哪？”
    “当然是去接那几个顽皮的小家伙了。”
    大半年未归，莫不是在外玩的欢快？
    叶萧萧跟在师尊的身边，她时不时地看向后者。
    陈良师笑着道：“有什么想问的便问吧。”
    “师尊...是打算近些日子开门纳徒？”
    “嗯，不过还要过些时日。”
    陈良师当然也有自己的打算，现在可不是开门纳徒的好时机。
    于是，叶萧萧问道：“师尊准备收几个弟子？”
    这倒是个问题。
    陈良师略微一想，道：“少说也要有几十个吧。”
    “几十个？”
    当听到这个回答，少女的眸子缓缓睁大，像是有些难以置信。
    因为弟子脚步停下，陈良师则回头看向了她。
    什么意思？是觉得太少了？
    陈良师若有所思的看了眼自家道场。
    他傲天宗地方的确够大，一座衡玄山顶得上别人灵剑宗百倍了，几十个门徒似乎的确是少了。
    但也要考虑实际状况，门中还有很多东西没有准备好，一下子收太多的门徒恐怕是打理不过来的。
    “师尊...不会觉得太多了吗？”
    大弟子正目光幽幽的盯着他。
    几十个还多？
    怕是连扫地的人都凑不够吧。
    陈良师一阵困惑，这丫头的判断力什么时候变得这么差了？
    叶萧萧语气略显幽怨的道：“弟子不想要那么多师弟师妹。”
    她觉得有三个师妹已经很够了，不想再多了。
    结果自家师尊一开口就要收几十个，这要她怎么受得了？
    要是师妹师弟们都惹了祸，她这个做大师姐的岂不是要一个个去帮忙善后？
    “师弟师妹？”
    陈良师这才明白了她的意思，当即大笑出声。
    见师尊大笑，叶萧萧依旧皱着眉头。
    “小小啊，为师可没要给你找几十个师弟师妹。”陈良师止了大笑。
    “那？”
    叶萧萧那双黯淡的眸子又亮了几分。
    陈良师笑道：“开门纳徒，未必是为师收弟子，也可能是你们几个收弟子。”
    “可弟子还只是弟子啊。”
    叶萧萧还是皱着眉。
    “你已是神窍境修士，自然能教弟子。”陈良师倒是很放心。
    门下弟子在修炼一道上皆是极聪慧的人，不会教也可以学着教，这对她们而言也是一种修行。
    “可弟子不想收徒弟。”
    大弟子看起来有些苦恼。
    陈良师道：“无妨，若是有中意的苗子，收入门下就好，没有也无妨，此行下山不仅仅是寻那几个顽皮的小家伙，亦是出门寻些擅于授业的先生。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第136章 开门纳徒的准备）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      