
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            这时，山下那二人也抬头望来。
    那位白衣女子的视线正巧与山上人的视线对上。
    两人相继一愣，表面上却看不出什么。
    很快便来到了大门外。
    “瑶池仙境月凝。”
    “沐瑶。”
    两人作揖一礼。
    陈良师还礼，而后看向那位白衣女子：“沐仙子，好久未见。”
    “多谢陈宗主当年的解封之恩，妾身没齿难忘。”
    沐瑶再行一礼。
    陈良师笑道：“举手之劳罢了。”
    “先前陈宗主震慑八方的手段，我二人都看见了。”月凝注视着眼前的云袍男子，目光在打量。
    陈良师看向这位道袍女子，轻笑：“不过是些小伎俩，不值一提。”
    “陈宗主谦虚了。”
    月凝摇头。
    逆乱法则的那一瞬间她自然也察觉到了。
    此人从头至尾展现出的手段都极其特别，与一位天人交手也是游刃有余，还在出乎意料的时刻打杀了灵焰真人的威风。
    他依旧是那般神秘，如有迷雾遮掩，任谁都看不清其真容。
    “二位请进吧。”
    陈良师邀二人进来。
    月凝与沐瑶走在后方，皆是注视着那一缕飘在空中的虚幻红线，它缠绕着前方这位陈宗主的左手小拇指上。
    果然是他。
    沐瑶的眼神有些变化。
    陈良师不知道身后二人在想什么，不过他自己也正在思考。
    目前来看，这二人可完全不像是来找茬的。
    青鸾会放任她们上山想来也是有道理的。
    至于小小。
    话说回来，她本就是十分警惕外人的性子，会那般抵触似乎也并非怪事。
    沐瑶注意到了那位黑衣少女，她和善一笑。
    叶萧萧却是依旧面无表情，她紧紧地盯着对方的右手，那缕红线看不见了，师尊的也看不见了。
    原来是能够隐藏起来的。
    “这位是我门下大弟子，叶萧萧。”
    陈良师介绍，并看了弟子一眼。
    见她没有反应，陈良师也有些疑惑。
    在察觉到师尊的视线后，叶萧萧才拱手行礼：“晚辈叶萧萧，见过二位前辈。”
    傲天殿。
    两个蒲团飞悬到了二人的身边，月凝与沐瑶坐下。
    叶萧萧则站在一根柱子下，双臂环绕靠在那，陈良师隐约察觉到她的心情似乎不太好，但也没太在意，眼下还有两位客人在这。
    陈良师问道：“不知二位仙子到这来，可是为了青鸾？”
    瑶池仙境的人来访，怎么想都应该与青鸾有关。
    陈良师实在想不出还有其他什么事情能吸引她们来此的，瑶池仙境位于浩元洲，离青洲太过遥远。
    千里迢迢到青洲来，不为青鸾还能为了什么？
    沐瑶左手抓住了右手。
    这时月凝笑道：“我瑶池的确有不少人对这只青鸾有想法，想让它到瑶池去。”
    陈良师知道还有下言，没有打断她。
    月凝接着道：“青鸾的意愿优先，我们不会强迫它。”
    青鸾乃世间极为罕见的神鸟瑞兽，先天青鸾唯有一只，后天进化而来的也是稀罕无比，没有人会不想得到它。
    但青鸾对瑶池的意义很特别，她们绝不会用强硬的手段。
    “可交谈过了？”
    月凝摇头：“并未。”
    她们不知青鸾与陈良师的关系，以免冒犯，所以并未擅自试探。
    毕竟不是来交恶的。
    陈良师说道：“我与青鸾并非主从关系，二位可以与它交谈。”
    “多谢陈宗主成全。”
    月凝点头，不过话虽然如此，她也知道那只青鸾并不会随她离去。
    青鸾肯为一人牵起姻缘线，那便说明了很多事情了。
    陈良师对她们的态度很是满意。
    如果大势力的人都是这般有修养的话就好了。
    不过他也知道这当然是不可能的。
    陈良师问道：“既不是为了青鸾，二位又是为了什么？”
    于是月凝看了眼一旁的佳人，道：“受一些人的驱使，来让她与陈宗主见上一面。”
    陈良师心底疑惑。
    “让他看看。”
    “师叔，还是算了吧。”
    月凝微微皱眉。
    沐瑶向师叔摇了摇头，她觉得见面了就够了。
    所谓的命定之人，本就不需要别人推波助澜，顺其自然或许更好。
    见她不愿在这挑明了关系，月凝也不禁沉默了一会儿，她倒是不觉得挑明了有什么不好。
    陈良师看这二人在打谜语也是感到困惑，他自然也看出来了这位沐瑶仙子的意思，于是便没有追问。
    月凝见沐瑶态度坚定，于是只能叹息：“不知她从哪里听说了陈宗主的下落，所以想要来此与救命恩人一见。”
    为了这个师侄，她也是算是拉下脸来扯谎了。
    “原来如此。”
    陈良师看向那位对自己又行一礼的沐瑶，道：“若沐仙子心中过意不去，想要报恩，那我这正好有一桩事想劳烦仙子。”
    沐瑶点头：“陈宗主请说。”
    陈良师说道：“我打算过些日子开门纳徒，但其中过程颇为繁琐，可否请沐仙子相助将此事传出去？”
    即便沐瑶已不是圣女，但必然还有底蕴撑腰，关系人脉必然不是他能比的，这不得好好利用一下？
    经与灵焰真人斗法一役后，他这傲天宗的名声也算是打开了，但还是有所不足，需要再攒些名望。
    瑶池仙境能么好的一块招牌来帮他打广告，岂不美哉？
    沐瑶应道：“妾身尽力而为。”
    不过是个小忙罢了，她甚至觉得算不上报恩，愿意帮这个忙。
    “那便先谢过沐仙子了。”
    “陈宗主客气。”
    月凝算是看出来了。
    这一个将全身心都放在开宗立派上，另一个只想一心向道却被诸多琐事缠身。
    现在这个时间段并不好，他二人还有着更重要的事情去做。
    果然有些事情强求不来，还是顺其自然的好。
    月凝在看透之后，皱起的眉头也舒展开来。
    在闲聊了几句之后，二人便要离去了。
    沐瑶作揖，道：“能再见到陈宗主，妾身欣悦。”
    陈良师笑道：“我亦是如此。”
    瑶池仙境愿意与他结交，他自然也高兴。
    况且这位沐仙子还是送上门的工具人，希望能好好帮他宣传宣传傲天宗。
    陈良师起身相送。
    最后于山门前，沐瑶二人辞去。
    月凝叹息：“千里迢迢来此就见了一面，还揽了个活儿，当真是可惜。”
    “足够了。”沐瑶神色平静。
    月凝好奇问道：“对此人印象如何？”
    她倒是觉得不错。
    沐瑶想起那人身影，莞尔一笑：“自然是不差。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第135章 见一面足矣）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      