
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            大商国是距离衡玄山最近的势力之一，衡玄山发生的事件也自然而然的传遍青洲，而大商国更是主要的传播者。
    这也算是做邻居的好处。
    衡玄山出现了一位神秘天人，更是在那座山上开宗立派。
    傲天宗。
    这个名字很快便传遍了大江南北。
    就是不知道这宗门里都是有些什么样的天才，竟敢以“傲天”为名。
    若非那位傲天宗的宗主大展神威了一番，这宗门的名字毫无疑问会沦落为笑柄。
    此刻，无人知道那位宗主已经来到了大商国。
    大商国的西南方某城。
    陈良师与自家大弟子走在城中。
    顺着系统的指引来到了大商，已寻了一周，还未见着那几人的踪影。
    他倒是并不着急，出来的目的有二。
    找那几个顽皮弟子只是其一，他还需要找些能人异士回山。
    虽说有让几个弟子也收徒的意思，但她们本身未必愿意，那么多弟子，怎能全交由她们四人来教？
    以她们几个如今的修为道行，想要教徒弟也并非不行。
    毕竟有他撑腰，也不怕误人子弟，真要出了意外，自然是由他这个做师尊来收拾烂摊子。
    再则，虽然表面上看起来是他一直在教导弟子，但他同样有从那几个丫头的身上学习自己所没有的东西。
    教徒弟修行本身也是对自己的一种磨练。
    他也是这样过来的。
    不过前提是有教徒弟的资本。
    在陈良师看来，除了小蛮那丫头够呛之外，其他几人都有着足够的本事。
    如今小小也已是神窍境修士，他也将“星斗篇”传下。
    放在紫阳门、灵剑宗那等宗门里，小小都已经有资格做长老了。
    “小小，功法参悟的如何？”
    “很顺利，基本已经参悟了。”
    星斗篇本应该够她一直修炼到浩然境，但小小的悟性与资质实在太过逆天，陈良师甚至想将剩下的也一并教给她了。
    “她现在能否将剩下的功法吃透？”
    【目标学习能力超出预料，建议将“炼神篇”也一并传授】
    这逆天的资质竟连系统都判断失误了。
    人比人，果然气死人。
    再一次让陈良师感叹起了小小的傲天资。
    若非有系统在身，他本也不应该领悟那些这个阶段无法领悟的东西。
    傲天宗，竟能与金手指比肩么？
    在那大半年的闭关时间里，陈良师从蜕凡境大圆满一跃冲上浩然境。
    天元星斗道典已不足以支撑他修行，所以在那之后他又将此路开拓，创造出了更趋近完美的功法。
    他将本门功法统称为【道玄经】。
    他将【道玄经】分为上下两部，上部为“天元星斗道典”，而下部是“炼神万象心经”。
    其中门路共分为四步，“天元星斗道典”只是第一步与第二步。
    之后便是“炼神万象心经”，共分“炼神”与“万象”两步。
    比起“天元星斗道典”来说，“炼神万象心经”要更注重锤炼心神。
    身心圆满便可通往天人路，这便是他根据每一个境界所创造出的本门功法。
    而“炼神篇”能帮助浩然境修士开拓与完善心相天地。
    如今的小小，修炼进度比之刚开始要快上太多，像是已经明白了自己的特殊之处，一路上突飞猛进。
    除却那斗战圣体的枷锁之外，修炼上至今未遇到任何瓶颈。
    果然有些人就不能按常理来对待。
    陈良师说道：“你修行进展太快，为师将第三篇也传与你。”
    叶萧萧忽然皱眉：“修行太快，可是不太好？”
    以为这丫头是担心自己修行出了岔子。
    陈良师笑着安慰：“放在别人身上或许不太好，但在你身上，刚刚好。”
    “师尊可满意？”
    “当然满意。”
    有这样出色的弟子，做师尊的哪能不满意？
    满意的简直不能再满意了。
    听了师尊的话，叶萧萧本来皱起的眉头也舒展开来，像是放下了心。
    陈良师有所察觉。
    难道是喜欢被夸奖？
    不对，这应该是白鹭那丫头需要的东西。
    而且在印象里，明明一开始完全不会在乎这些。
    在陈良师看来，这丫头似乎并非是想要被夸奖，更像是想要被安慰。
    陈良师没有在这个问题上纠结，唯独自家大弟子，他向来看不透彻。
    不过说起来，比起初次相遇那段时间里，小小也变化了很多。
    陈良师略微有些出神，看向小小的目光浮现出一丝慈爱。
    “小小也长大了不少啊。”
    比起那时瘦弱娇小的模样，现在的小小已是婷婷玉立，即便平日里一直冷着张脸，却也是张配得上花颜月貌一词的俏脸。
    无法否认她已是个足以令人艳羡的美人了，单是在这道上走着便吸引了不少路人的视线。
    听到师尊这话，叶萧萧则问：“弟子长大了难道不太好？”
    怎会得出这个结论？
    陈良师无奈摇头：“长大哪有好不好一说。”
    于是叶萧萧眼睛一转，换了种问法：“那师尊是觉得现在的弟子好些，还是以前的弟子好些？”
    弟子提出的问题，做师尊的自然不会敷衍了事。
    陈良师若有所思后答道：“为师觉得都好。”
    叶萧萧疑惑：“都好？”
    陈良师笑道：“你若不好，为师又岂会收你为徒？”
    单论资质，已是堪称完美，而且除了当年刚收弟子那会儿，目前为止似乎也没出现过黑化的迹象，所以各方面来讲他都是极满意的。
    若非神窍反映出了那样浑浊的心境，陈良师甚至都以为自己已经将一个隐藏大反派给教导从良了。
    不过他相信，这一切都是在往好的方向前进。
    叶萧萧听了后依旧是那面无表情的模样，但眼底却有着异彩，将视线重新放向了前方。
    夜晚，陈良师将“炼神篇”也传授给了叶萧萧。
    虽然小小悟性颇高，但这毕竟是有些超纲的功法，即便是她的悟性学习力，也没有那么容易将“炼神篇”吃透。
    在弟子修炼之际，陈良师便也做起了自己的事。
    封天魔方。
    黑色的方块出现在他的面前，陈良师打开一角便走了进去。
    焚天门的徐寅琛被关在里面已有多日，当看见陈良师的那一刻，他也没有过激的反应。
    因为那日灵焰真人所说的话，陈良师故意让徐寅琛也听见了。
    面对一位能与自家灵焰真人过招的天人存在，徐寅琛自然是认怂了。
    “陈宗主，你一直把我关在这，我什么苦工都做不了。”
    陈良师笑道：“很快就会把你放出来，但在那之前，我要从你这拿件东西走。”
    听得此话，徐寅琛忍不住咽了咽口水。
    陈良师右手一招，运气将徐寅琛的储物囊收了过来。
    “这东西我便要了。”
    徐寅琛面庞开始抽搐，那里面可是他这半辈子的积蓄啊！
    这位不是天人吗？怎还看得上他的东西？
    怕不是遇到一位有着天人修为的强盗。
    一想起还要在这人的手下做五年苦工，他便开始慌了，生怕自己给榨的一滴都不剩。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第137章 又至大商）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      