
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在将徐寅琛的储物囊拿走后，陈良师便退出了封天魔方的空间。
    打开看了看。
    一位藏玄宗师的宝贝可当真是不少，而且根据那灵焰真人的态度来看，这徐寅琛在焚天门里应该也是重点培养的人，资源自然皆是上乘。
    就连五品丹药都有一枚，乃是保命疗伤的丹药。
    其余丹药虽多，但令陈良师关心的还是那些丹方。
    只要有了丹方，他想要炼制多少都行。
    但可惜，徐寅琛自己并非一名炼丹师，所以丹方无几，全部都置于最下面，显然是没打算拿出来用。
    连张四品丹方都没有。
    陈良师倒也没太失望，毕竟还是得了不少好东西。
    等小白鹭回来，需要教教她炼丹了，以后门中丹药开销肯定大，总不能做宗主的一切都亲力亲为。
    除了丹药和一些材料之外，灵宝倒也有不少。
    地阶灵宝有一样，玄阶灵宝也有四件，还有数十件黄阶灵宝。
    赚大发了。
    可惜当时无法将那个与青鸾一战的藏玄宗师也留下，若是他那时也出手，说不定之后便不止要应对灵焰真人一位天人存在了。
    有些可惜。
    在将储物囊中的东西都检查了一遍后，陈良师又进了封天魔方。
    陈良师问道：“灵焰真人那日所说的话你可听见了？”
    徐寅琛眼角微抽，苦涩腹诽，那时候可不是你让我听见的么？
    “听见了。”
    又不敢不答。
    陈良师随手在空中画出一道禁制，手掌轻摆，禁制便飞到了徐寅琛的面前。
    “敞开心神。”
    徐寅琛脸色一变。
    这是要锁他的神魂！
    陈良师面无表情的看着他，道：“期限圆满，我自会帮你解禁。”
    眼前这位可是让灵焰真人都吃了大亏，徐寅琛知道自己没法逃脱，但却也不想被人锁住神魂。
    不过仔细一想，无论锁不锁神魂，他的命都已被对方握在手里。
    徐寅琛只感叹无奈，便将心神敞开。
    嗡。
    那一缕禁制瞬间钻入其中，将徐寅琛的神魂锁住，那股紧缚的感觉令他极其难受，他知道现在对方只需要一个念头便能让他魂飞魄散。
    陈良师指尖轻捻，而后单手打了个手印。
    哗。
    封天魔方如无数的黑格子翻转消失了去，重新化作小魔方回到了陈良师的手中。
    徐寅琛站在这个房间里，心中叹息。
    没想到他堂堂藏玄宗师竟也沦落到阶下囚般的地步。
    “陈宗主想让我做什么？”
    陈良师道：“你便守在她身边。”
    徐寅琛看向了一旁正在修炼的少女，微微皱眉。
    他竟要给一个神窍境修士当随从？
    这时，叶萧萧苏醒过来，看到徐寅琛时，她眸子里出现了凌厉的寒芒。
    在她的印象里，这是个敌人。
    “小小，这段时间他做你的随从，你可以指使他做任何事情。”
    陈良师将禁制的另一端交给了叶萧萧，并说明了这道禁制的用法。
    这一幕自然也让徐寅琛看见了，他沉默着不说话。
    他虽然性子容易急躁，但毕竟现在自己的小命在别人手里，他修道至今自然也懂得忍耐。
    只是五年的时间，他还能够接受。
    只要这五年时间不败坏他的修为，怎样都行。
    为了天人之位，忍一忍也无妨。
    在叶萧萧知道自己能掌控这个大修士的命后，看向对方的眼神一下子就变了，不再像之前那般凶狠。
    徐寅琛被少女的眼神盯的有些不自在。
    颇有一种待宰羔羊的感觉。
    对叶萧萧而言的确如此，生杀大权尽握手中，她自然也没什么好担心的。
    谁手里拿把刀还会怕圈子里的鸡鸭？
    见状，陈良师也是一笑，想来小小应该能拿捏的好尺量。
    有一位藏玄宗师随身护行，这等待遇可不是什么人都能拥有的。
    “你便继续修炼吧，为师出去一趟。”
    “是。”
    大弟子目送着师尊离去，然后才看向了那徐寅琛。
    见这女孩看来，徐寅琛则是非常的镇定，这做弟子的压迫力自然不如她师尊。
    “把储物囊交来。”
    这丫头...刚刚说了什么？
    徐寅琛微微皱眉。
    叶萧萧这时忽然心念一动，徐寅琛只觉得神魂剧痛，大脑颤动，整个人差点跌倒。
    “等一下！”
    这丫头怎么回事！？
    叶萧萧重复道：“把储物囊交出来。”
    徐寅琛咬牙：“我没了。”
    然后徐寅琛就瘫倒在了地上，他抱着脑袋怒吼：“已经被你师尊拿走了！我什么都没有了！”
    “师尊拿走了？”
    “对！”
    “骗我，便死。”
    徐寅琛感受到了一股杀意涌入了自己的心中，他当即喊道：“千真万确！不信你去问你师尊！”
    我的天...
    徐寅琛快要被痛晕过去的时候，禁制的压制才松了过去，他这才得以缓过气来，气喘吁吁的看向蒲团上面无表情的少女，眼中满是惊愕。
    这年纪轻轻的为何如此凶狠，一言不合便要下杀手？
    完全不把他这个藏玄宗师当回事，实在是欺人太甚！
    憋屈到想要喷火。
    但长生在前，他又能怎么办？只能为了长生道忍了。
    徐寅琛看着叶萧萧的脸，越发来气。
    不愧是师徒，都是那副强盗嘴脸！
    另一边。
    陈良师离开了客栈，便去了城中央。
    大商广阔，单论拥有的疆域乃是青洲当之无愧的第一，在这里最常见的便是散修，有不少人能人异士隐于这座王朝之中。
    这一路走过来，陈良师便探知到有不下三位浩然境层次的修士。
    陈良师并未将神魂力完全展开，那样未免也太过招摇了。
    这里乃是一座商贸极其繁荣的城池，经常会举行拍卖会等盛事，不少势力都会千里迢迢赶来参与，散修自然也是不少，想要淘些好宝贝。
    就在陈良师路过一家店铺时，他忽然停顿驻足，只因那店内散发出的药香味有些奇异，隐于铜臭之下，一般人大概难以察觉。
    陈良师走向那家店铺，却又是在门前一顿。
    【有结界】
    倒是有趣。
    陈良师的兴致更甚，在这街道上立了结界，显然有着阻止一些人进这店中。
    能够设下这种层次的结界，看来也是个修为不凡的人，他倒是要看看里面都卖些什么东西。
    【结界解析完毕】
    空间泛起了涟漪，陈良师步入店中，不被结界所阻。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第138章 不愧是师徒）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      