
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在与韩清轩约定后日一起去那拍卖会后，陈良师便告别离去。
    对这位出手阔绰，来历神秘的云袍道人，韩清轩自然也很感兴趣，对方愿意向自己示好，他当然不会冷着张脸。
    陈良师。
    这名字是从哪里听说过来着？
    韩清轩最终也没有想出来，说自己是孤陋寡闻，而事实上也的确如此，他除了自己的爱好之事外，几乎不会掺和任何琐事，人脉关系也并不多，都是生意上的往来。
    他自诩是个真正的逍遥人士。
    在离开韩清轩那店之后，陈良师便又在街上逛了几圈，也打听到了不少关于拍卖会的事情。
    举行拍卖会的是“花火商会”，乃是大商相当有名的行会。
    据说这花会商会不仅底蕴深厚，背景神秘强大，此外还受到了不少势力的支持，其中就有焚天门、紫灵神殿等势力的影子，关系网相当广。
    陈良师先是回到了客栈。
    在客栈门口却看到了叶萧萧与徐寅琛就站在外头。
    陈良师问道：“为何在外面？”
    徐寅琛黑着脸没有说话。
    叶萧萧平静的说道：“被赶出来了。”
    “因何缘故？”
    “太吵。”
    陈良师疑惑，看向了一旁的徐寅琛。
    徐寅琛被他盯着有些无奈：“此事不能怪我，你徒弟非要拿我练招，把人家屋子都打穿了，然后就赔了银两被赶出来了。”
    他堂堂藏玄宗师，不仅要给一个神窍境修士当肉靶子，居然还被一些凡人给赶出门了，这要是传出去，他面子往哪搁。
    不，比起面子，死了可就彻彻底底的没面子了。
    陈良师看向弟子，后者神色平静，只不过目光有些闪躲，不敢与前者对视。
    “莫要在城里练招了。”
    叶萧萧应声：“弟子知道了。”
    于是不得已只能换了家客栈，稍微与先前那客栈离的远了些。
    否则若是不租与他们可就白添一麻烦，毕竟还需要在这里待上几日。
    陈良师进入看封天魔方的空间，此刻看着自己眼前的这些锦囊，心底发热。
    宗门建立完毕与晋升神窍境的奖励乃是两个金色锦囊，而小小晋升神窍境给予的奖励是一红一白两个锦囊。
    最重要的是还有一个黑色的锦囊，是他晋升浩然境时得到的奖励。
    黑色的锦囊能开出些什么？
    陈良师将好奇按捺下去，他是不知道这黑色锦囊开出的东西是好是坏，但这两个金色锦囊绝对都是好宝贝！
    先将一红一白两个锦囊打开。
    平平无奇的奖励，普普通通的术法与普普通通的材料。
    如今术法他皆可以自行从那些功法中创出，相比起术法，这些材料反倒更有用先。
    不值钱的玩意儿。
    接下来才是重头戏。
    比起当初，现在的他已经镇定太多了，毕竟那时初出茅庐还太过稚嫩，现在心境已远非那时可比。
    陈良师同时解开了两个金色锦囊的系绳。
    簌。
    金光灿烂，如喷泉一般溢散出无数的流光，他先是看向了第一道金光中的那体积显然要大些的宝贝。
    那是一件通体纯银泛着微光的鳞甲，寒芒绽耀，仿佛有神晖映照，如真正的银龙鳞一般散发着冰冷的气息。
    【获得地阶灵宝：银天琉璃战衣】
    陈良师感到满意，待与弟子重逢，正好可以将此物赠予飞雪。
    飞雪乃是体修，再有地阶战衣伴身，那更是如虎添翼。
    将银天琉璃战衣收起，陈良师又看向了那第二道金光中的宝贝。
    那是一道通透之中带有淡淡灰暗的液体，它静静地止在空中，连一丝涟漪都未曾出现，只是看着它便能感受到一股透彻神魂的冰冷感。
    【获得特殊道具：幽冥之水】
    幽冥之水乃是从黄泉河的最深处诞生的天地奇水，莫说是元气，就连神魂意识都能够腐蚀湮灭。
    这幽冥之水与赤明神火一样有着很广的用处，是个好宝贝。
    陈良师将幽冥之水收起，然后看向了那最后的黑色锦囊。
    随着他的修为提高，锦囊奖励也会越好，而这黑色锦囊是他晋升浩然境的时候给的，想必也不简单。
    希望能和金色锦囊开出的宝贝一样保质。
    陈良师迫不及待的将系绳抽了出来，锦囊绽开，从里面钻出了一缕清气。
    【获得神通妙法：一气化三清】
    那一缕清气钻入了陈良师的眉心之中，玄恒神窍运转将清气化去。
    甚至不需要系统去解析，他便自然而然的习会了这一神通。
    陈良师明白了其中之理，这神通可以化出除却本尊之外的三道分身，但却需要媒介，越是好的媒介，这神通的效力便越强。
    于是他心中一念，以纯粹的元气化出一道分身。
    修为不及他本尊，要更薄弱些，两体一心，由他本尊控制。
    陈良师知道了该如何使用这一神通。
    正巧，他手中有两物可利用。
    赤明神火与幽冥之水。
    这两物自然是最好的媒介了。
    陈良师盘坐在封天魔方的虚空之中，双手在身前一合，身形变得虚幻，在左右两侧的赤明神火与幽冥之水都在此刻发出了异动。
    赤明神火与幽冥之水竟发生了变化。
    两物被强制性的改变，竟化作了两个人身，面貌与陈良师一模一样，散发着的气息与他表面上有些差异，一热一冷，但内在却完全相同，并且皆是浩然境大圆满的修为，与本尊别无二致。
    如此逆天的神通，得到它的陈良师却并未觉得有多么惊奇，反而有种理所应当的感觉，仿佛这本就是他应该会的神通似的。
    两尊分身，一黑一白，正如他们的媒介意为阴阳两面，便将他们命名为赤明分身与幽冥分身。
    这两尊分身倒是与各方面达到绝对平衡的本尊不同，因为媒介是赤明神火与幽冥之水，两尊分身有着彼此的优点与弱点。
    陈良师知道还能再化出一尊分身，但现在却没有更好的媒介了。
    不过如今多了两尊与自己修为相同的分身，陈良师自然是实力大增。
    天人之下，三打一，谁吃得消？        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第140章 一气化三清）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      