
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            进了那店中，视线一下子就变得宽阔了起来，远比在外看见的要大的多。
    这施下结界的人将这店中空间拓展了，看样子是个精通空间之道的修士。
    若是天人，拥有这般能耐倒是不稀奇，反倒是这里有位天人更加令人吃惊。
    可若不是天人的话，那便有趣的多了，
    陈良师的目光落在了那些锦盒上，他眸子微亮。
    皆是些在外极其稀罕的灵药，他又四处看了看，发现都是些好宝贝，而且品质极高。
    “终于来客人了。”
    店内的屏风后传出了一道极其干净的嗓音。
    那人影从屏风后走出，是一位肤色偏白、温润如玉的白衣公子，长发后还配有玉簪子，颇为雅致，看起来不过二三十岁的样子，虽真实年龄比这必然要大，但陈良师知道肯定大不了多少。
    并非天人，似乎是一位藏玄境修士，相较于徐寅琛那些，此人倒是颇为年轻。
    一般而言藏玄境的修士普遍都有三百年的寿命，而能在百岁之内成就藏玄境的可谓是少之又少。
    眼前这位便是那少部分人。
    越是年轻的藏玄境，成就天人的机会就越大，毕竟年轻就是本钱。
    “韩清轩，这家店的主人。”
    年轻的藏玄宗师乐呵呵的打量着陈良师。
    陈良师看了看四周：“我主要是想寻三味药材，不知你这有没有。”
    韩清轩道：“你说说看，我给你想想。”
    “紫金乌舌兰、千年龙象果、青龙血藤萝。”
    陈良师将造化益体丹的三味主药材报了出来。
    听到这三个名字，韩清轩眸光一闪，轻笑道：“这三味药材可实在是不一般。”
    若非是极其稀罕之物，陈良师也不至于这么久连点消息都没听到。
    “你这可有？”
    “有倒是有，但只有其中一种。”
    陈良师问道：“哪种？”
    “紫金乌舌兰。”
    韩清轩右手一招，只见得一个玉锦长盒飘了过来并将之打开。
    一股芬芳香气弥漫开来，一下子就盖过了店中本就带有的药味儿，里面盛放着一株灵药，足有半臂之长，花蕊花瓣皆是呈紫金色泽，极其艳丽。
    【紫金乌舌兰】
    已经得到系统确认，无疑的确是那一味药材。
    此外，系统现在说话都变得很直接，陈良师也逐渐习惯了。
    陈良师将目光收回，看向那位面带微笑的男子。
    “怎么卖？”
    韩清轩笑道：“韩某这人喜欢以物换物，无论是什么都行，只要让韩某觉得满意就好，未必需要与此物价值相当。”
    陈良师闻言后若有所思。
    即便拿出一物来，对方心中满意也会当不够满意，最后拿出再多的东西，主动权不还是在对方的手中，选择权不在他这。
    陈良师先拿出了一件玄阶灵宝。
    “护身用的玄阶灵宝，可满意？”
    韩清轩看了看，然后笑着摇头。
    见状，陈良师沉吟片刻，露出了有些肉疼的神色，又拿出了一门功法。
    “炼狱冥炎劲，上古失传的火系功法，与你换这紫金乌舌兰，你觉得如何？”
    上古失传的功法！
    韩清轩微微一怔，他沉默片刻，问道：“可否借韩某一观？只看前篇。”
    “可以。”
    陈良师将功法递去，倒是不担心对方敢当面抢东西。
    韩清轩接过后翻阅了起来，眉宇之间有着凝重，眼中尽是诧异。
    这道法他的确从未听说过，本来还担心对方是在糊弄他，可这上面却有不少上古失落的特殊符文，而且前篇的运气门路也颇为特别。
    并非是在唬他。
    毕竟他也是个藏玄境修士，从专业角度来看，这门功法的确不凡。
    先是拿了件平平无奇的玄阶灵宝，他一个藏玄境修士怎么可能会缺一件玄阶灵宝？
    可接下来便拿出了一门上古功法，这之间的质量一下子拔的太高，令韩清轩也陷入了沉默。
    韩清轩将功法拿在手中，最后抬起头来看向眼前之人。
    “阁下当真要以这功法换取这药材？”
    在他看来这是一笔大赚的买卖，起码在价值上，紫金乌舌兰虽珍贵，却不可能及得上一门自上古就失传的功法。
    这人为何要如此？
    陈良师看出了他的疑虑，嘴角微掀，噙着淡淡的笑意，神色自若。
    “就当是与道友做个朋友。”
    先前还表现出那般肉疼的模样，现在看来是完全不把这功法当回事。
    韩清轩对这位云袍道人的评价抬高了许多。
    “那这交易便成了。”
    两人换物。
    陈良师看了看紫金乌舌兰，然后将锦盒也一并收起。
    【稀有药材已确认，可进行解析，在能量充足的情况下可制造种子】
    听到这话，陈良师心底惊喜。
    如此一来岂不是可以量产造化益体丹了？
    陈良师几乎已经能看到自家傲天宗满门天骄的样子了，假以时日说不定真要冠绝五洲！
    等等。
    陈良师忽然注意到什么，疑惑着在心底询问：“你以前怎么不说你有这功能？”
    【以前没有，现在升级了】
    “...挺好，再接再厉。”
    【是】
    越发人性化了。
    陈良师惊奇。
    “不知道友如何称呼？”
    韩清轩有些好奇这位道人的身份。
    “陈良师。”
    听到这个名字时，韩清轩只觉得似乎有那么一点耳熟，也不知是在哪里听过。
    想来应该也是个有些名气的修士，只不过他向来不太在意这些，只专注自己的爱好，有点印象大概也是偶尔听见了吧。
    这时，韩清轩问道：“道友可是想要炼制什么丹药？”
    紫金乌舌兰乃是药性极重的一味灵药，一般不会单独服用，况且先前还报上了两种药材，这三位药材性质不同，但若是结合一些其他的药材倒是能起到相辅相成的作用。
    “的确是想炼制一种丹药。”
    陈良师好奇问道：“看来道友也看出了些什么。”
    “实不相瞒，炼丹同样是韩某的一大爱好，也算是一名炼丹师”韩清轩有些骄傲的微微挺身。
    陈良师好奇问道：“不知道友炼制过的丹药，最高是何品级？”
    “三品！”
    啧。
    还以为有多厉害。
    陈良师顿时收了兴趣，若非是药材稀缺，以他如今的炼丹术，不靠系统帮忙，他都可以将三品丹药炼来给自家弟子当糖吃了。
    似是察觉到对方兴致索然，韩清轩只觉得有些尴尬。
    “比起炼丹，其实种药材是我最擅长的。”
    听得此话，陈良师又来了兴趣，他看向那些锦盒：“难不成这些灵药都是道友种出来的？”
    “那倒不是。”
    那有什么可说的。
    陈良师刚提起的兴致又涣散了。
    “大部分吧。”
    陈良师眼睛一亮，这人竟是个宝！
    他心底开始思考。
    而这时，韩清轩说道：“你先前所说的另外两种药材，可以去过两日举行的拍卖会上看看。”
    “拍卖会？”
    韩清轩点头，道：“我也是此次几样拍卖物的提供商，倒是听说了有同行要拍卖青龙血藤萝。”
    青龙血藤萝！
    三味药材里最为稀有珍贵的药材。
    韩清轩笑道：“如果陈道友要去的话，不如两日后我们一起去吧，正巧我也有些兴趣，我在那也能要些方便。”
    “如此甚好。”
    陈良师笑着答应，能讨个方便自然是好事。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第139章 韩清轩）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      