
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            龙骨！
    霎时间，会场中喧哗声一片，有不少人震撼，却有那么一部分人眼中绽露精芒，像是得到了确认。
    那人所言的是真龙龙骨，而非那些龙门未过的伪龙蛟蟒。
    花火商会的信誉是极高的，可即便如此大家还是心中猜疑。
    如今罗天大界已被分割，除却那些特别地带，人族占得五洲，妖域也自成一界。
    自上古年间两界大战之后，几乎不可能在人族界内见得真龙凤凰这等在妖域内都称得上是至尊的妖物。
    此物是别人所提供的，还是花火商会自己拿出来卖的？
    像是看出许多人心中所想，江悦央笑道：“这龙骨为我花火商会之物，从一处古之遗迹中取得，那地方凶险，连我商会的诸多强者也都受了伤。”
    众人心中了然，既然都拿出来拍卖了，显然这龙骨要么无再多价值可觅，要么便是早就被挖掘透彻了。
    无论如何，必然也只剩下这龙骨本身的价值。
    可即便如此，这龙骨也有着相当的价值，甚至可能挖出些意外惊喜也说不准。
    席位上。
    陈良师也对那龙骨有些兴趣，此物的用处必然比看上去要多的多，他也想要争争看。
    “起拍价三千万灵石，加价不少于一百万，上不封顶。”
    就当他没说。
    富人的玩法他还真玩不了。
    徐寅琛的灵石很多，但满打满算才六千万，毕竟是焚天门重点培养的未来天人，自然有着丰厚的家底。
    但五千万灵石也就看起来挺多，真要和那些个富人争拍，那肯定是不够用的。
    毕竟陈良师的主要目标是青龙血藤萝，其他的东西都是次要的。
    如果以前凿出来的玉髓还有剩的就好了，那些也贵重的很，可惜这些年来已经一滴不剩的用完了。
    这龙骨不争了。
    陈良师靠在席位上，静静地等待着拍卖进行，同时也时不时地观察那些竞拍者。
    这会场当真是卧虎藏龙，聚集了不少强者。
    天人未至倒是很正常，藏玄境的修士怕是双手都数不过来。
    一旁的韩清轩则对这龙骨没什么兴趣，也没有参与拍卖。
    许久之后这龙骨才被人以七千六百万的灵石拍下，价格高的骇人，而此人来自于紫灵神殿。
    “与我争，你们还不行。”
    紫灵神殿那边的贵宾席上，一个年轻男子正单手抵着下巴，翘着腿坐在那，姿态颇为倨傲，他冷眼扫过不远处的裴洛然与其他人，眼底尽是不屑。
    韩清轩看了眼那人，道：“紫灵神殿殿主的亲传弟子，令狐铭。”
    紫灵神殿。
    陈良师自然有印象，那日除了焚天门的徐寅琛之外，还有一位藏玄宗师正是来自紫灵神殿，不过却被青鸾打退了。
    那些贵宾席的主位上坐着的都是些年轻人，但却是各大势力的天之骄子。
    让他们参与各种大活动自然也是为了让他们活跃于人前，不仅仅是为自家宗门造势，也是为自己的将来铺路，他们皆是宗门将来的顶梁柱，地位崇高。
    在龙骨拍卖出去之后又上了些稀奇古怪但却颇又意思的东西，很快也被人拍走了，价值远不如先前的真龙龙骨。
    但有着江悦央的效应在，价格却翻到了不该有的地步，令人不得不为其能力感到惊叹。
    不少痴心人想用财力取悦这位美人儿，但只有明眼人才知道这都是无用之举，不过是平白无故浪费钱财罢了。
    以江悦央的地位自然是什么都不会缺。
    花火商会拿上来的拍卖物顺序自然也有讲究，本是一直保持在一个平衡点，却会在人感到乏味的前一刻忽然拿出了足以吸引所有人的宝贝，将人的胃口一直高吊着不下去。
    不过才几件拍卖物，时间便飞逝而去，自开始到现在已过了一个时辰。
    陈良师还是未等到青龙血藤萝。
    而接下来又拿出了一件拍卖物，令一旁的韩清轩提起了兴致。
    江悦央介绍着台上之物。
    “万灵生息壤，一种特殊土壤，能够促进灵药神草生长，若是条件充足，还能够同化土壤，起拍价三千万，加价不少于一百万，诸位可以开始竞价了。”
    毫无疑问这是一种奇异灵土，光是能够促进灵药神草生长这一点，便足以令许多人为之疯狂了，更别说它还有着能够同化土壤的特殊作用。
    一些人为此感到沸腾，但也有些人异常冷静。
    如此宝贝本应该是无价之宝，起拍价却才只是三千万，花火商会难道要做慈善？
    怎么可能。
    听起来如此诱人的宝土，实际上使用起来必然有着什么苛刻条件，否则花火商会或是提供者未必会拿出来拍卖。
    知道万灵生息壤的人并不多，因为这种宝土极其少见，而知道这土壤特殊性的则更少了。
    但不少人都意识到了，那江悦央并未将实情全部说出。
    会场里的大多都不是笨蛋，自然也看的出来这一点，但还是有很多人参与竞拍。
    因为以花火商会的名誉，必然是不会作假的，这万灵生息壤即便有着苛刻的使用条件，但它的作用却是真的，如果研究出来便可投入使用岂不美哉？
    “四千七百万！”
    这个叫价是韩清轩出的。
    陈良师提醒：“这万灵生息壤需要特别的使用方法。”
    闻言，韩清轩则笑道：“我明白，我有种养奇花异草的爱好，万灵生息壤的特殊也知道一些，想拍下试试。”
    陈良师微微颔首，不再说什么。
    四千七百万已是个极高的价位了，先前竞拍出价的人皆是有些犹豫，而这一下韩清轩喊出的价格则让许多人止步。
    应该是得手了。
    韩清轩有些期待。
    可就在这时，一道突兀的声音忽然响起。
    “五千七百万！”
    会场中一片喧哗声。
    韩清轩在这时皱起了眉头，偏过头直视一个方位，非常准确的落在了那个贵宾席的一位女子身上。
    陈良师也感到好奇。
    这时，韩清轩又喊价：“六千万！”
    “七千万。”
    女子又抬高了价格，冷淡的看了韩清轩一眼，然后继续摩挲着纤长的指甲。
    这简直就是...故意找茬。
    会场中所有人皆是察觉到了异常的氛围。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第142章 故意找茬）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      