
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            过了两日。
    城里变得相当热闹，各地都赶来了些人，要参与此次的拍卖会，而这也让陈良师见识到了花火商会的影响力。
    天边有飞马拉车而来，那车显然也是件灵宝，周遭散发着金色的氤氲，极具仙气，四周还有无数仙禽作伴，倒是相当气派。
    不知是哪家势力？
    但做派如此高调的也就那么一家。
    这时，陈良师便注意到了身边人的神色有些异样。
    “难道韩道友知晓那家身份？”
    听得这一问，韩清轩回神后轻笑：“韩家，一座修炼世家。”
    韩家。
    陈良师看了他一眼，见其没有打算多说便也就未追问。
    之后便又看见了不少势力到来，除了焚天门外，倒是还看见了火神山庄的人。
    陈良师未做易容，被看见了也无妨。
    若是在拍卖会上被认了出来，说不定还能靠这张脸讨个方便。
    韩清轩带着陈良师来到了花火拍卖会的特殊通道，毕竟韩清轩也是个资历颇老的提供商了，自然也有他的特权。
    两人进了拍卖会，这场子占了此城的中央，容纳上万人自然不在话下。
    安排的席位并非很显眼，位于右侧单独的两个座位，而一些贵宾席甚至位于高处，都是些显贵人士的专属席位。
    如今大部分人都已到场。
    韩清轩笑道：“陈道友若想要那青龙血藤萝，此次怕是要大出血了。”
    青龙血藤萝乃是极其稀罕的珍贵灵药，自然会有很多人争夺。
    陈良师不置可否的一笑。
    反正是用徐寅琛的家底来竞拍，他自然是一点都不带心疼的。
    青龙血藤萝虽然很珍贵，但一般来讲这东西太过特殊，很少会派上用场，愿意竞拍的无非就是收藏家或是炼丹师了。
    造化益体丹乃是六品丹药，仅差一步便可步入上三品的仙丹之列，它能够为人洗筋伐髓，脱胎换骨。
    陈良师倒不着急将它炼制出来。
    他为的是系统的再造功能，将青龙血藤萝再生产，以后造化益体丹便不会如此稀缺了，而且必然会成为他傲天宗的一大招牌。
    “紫金乌舌兰可解析完毕？”
    【再有三日便能解析完毕】
    想来解析完毕之后要再造种子必然也需要一些条件，但想来也不会太过苛刻，否则与他再出门寻一株紫金乌舌兰有何区别。
    在另一边的入口，有位穿着黑红长裙的女子走来，在其身边还有两位器宇不凡的中年男子跟随。
    “是焚天门的裴洛然，想不到这次是她来露面，真是受器重啊。”
    “据说不久之后大商举行的天骄会她也会参加。”
    “看来已是修为有成，要在天骄会上一鸣惊人了。”
    陈良师将那些议论声收入耳中，有些好奇的看了一眼那名为裴洛然的女子。
    “资质如何？”
    【无法探测，疑似有灵宝护身】
    陈良师若有所思。
    有着遮蔽天机的能力，想必那护身的宝贝品级也不低，而且那焚天门居然为其准备了这样的宝物，看来是真的相当看重此人。
    他只是好奇，并非想挖墙脚。
    人家在焚天门过的好好的，挖墙脚的可能性可太小了，况且他如今又不缺弟子，自然不需要费那般功夫。
    焚天门的人入了贵宾席，而后又来了几批人马，皆是些响当当的势力。
    当看到韩家的人入场，陈良师也不着痕迹的观察韩清轩的神色，后者并未去看那韩家，很是平静的望向台上。
    这当真是区别待遇，其他几个势力都还与他侃侃而谈，到了韩家就默不吭声了。
    本来姓氏相同倒是没什么奇怪的，但现在明显证明了两者之间有着某种联系。
    而且这其中或许有些复杂的情况。
    咔哒、咔哒。
    有一位身材曼妙的绝美女子从台下走过，一身薄凉的红袍裹着身躯，身若无骨，那水蛇似的腰肢似不经一握，穿着高贵优雅的玉晶鞋，光滑如玉的脚背泛着诱人的光泽，踱着轻盈的步伐来到了台上。
    只不过是从台下走到台上的时间，便将所有人的注意力都吸引了过去。
    韩清轩说道：“此女是花火商会的招牌，名为江悦央，是万千男女的梦中情人。”
    陈良师笑了笑：“男女？”
    韩清轩指了指台上那人，打趣道：“她这姿色，男女通吃未尝不可。”
    的确是不比沐瑶与小白鹭差，皆是倾国倾城的绝色美人。
    韩清轩笑道：“不少大世家的人都对此女有求凰之意，可惜，没一个人家看得上的。”
    陈良师没有接话，他对这些外人的八卦没什么兴趣。
    “此番生面孔倒是不少。”
    台上的江悦央看向席位，那狭长的凤眸中有秋水柔光，眼珠转动，嫣然一笑，轻易间便摄人心魄。
    女子嘴角抿着笑意，“望诸位今日能拍得自己心仪之物。”
    当真是个惹人火的尤物，不少人心底发热，恨不能与台上那人缠绵三夜。
    在一通规矩介绍之后，女子才进入了正题。
    “那么接下来，便请上第一件拍卖物品，想必诸位会感兴趣。”
    花火商会拿出来拍卖的东西自然都是些稀罕之物，众人也是因为江悦央的话而提起了精神。
    在江悦央话落之际，便有数位修士一起将一大长棺搬来，看起来无比沉重，那大长棺更有数十米之长，上面还贴着无数的符箓。
    一上来便是个稀奇的东西。
    这是个棺材？
    不对。
    那长棺虽然不是什么凡物，但它并非是这次的拍卖物，真正的拍卖物是在那长棺之中。
    众人皆是好奇，连贵宾席内的那几位也颇有兴致。
    花火商会虽然会搞噱头，但绝不会唬人，必然有着真材实料。
    几位修士上来揭封开棺，而当棺板起开一瞬之际，一股浓重的洪荒气息弥漫了出来，瞬间遍布了整个会场。
    那是？
    棺板取走，将那棺中之物展现在人前。
    那是一截白银色的骸骨，渗透着古老的气息，会场中的所有人都感受到了一股若有若无的压迫感。
    那骸骨非常粗壮，定是兽骨，但却只有那么一截，无法想象那骨的主人究竟有多么的庞大！
    “这便是今日拍卖的第一件物品。”江悦央笑语嫣然，“也不知诸位看出来没有，这乃是一截真龙的龙骨。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第141章 拍卖会）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      