
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            竟然还有人要掺和？
    众人不禁望向了那声音的源头，当看到对方与韩清轩坐在一起时便猜测，此人大概是想为后者出头。
    虽然那人背对着众人，最多也只能看到半边脸，但依旧有人觉得有些眼熟。
    台上的江悦央也是一怔，好奇的看向了那位云袍男子。
    “阁下要估价一部上古失传的火系功法？”
    陈良师道：“没错。”
    江悦央沉默了一会儿，道：“此物乃我商会提供，可以接受以物竞拍，但阁下所说的上古失传功法需要鉴定真伪。”
    看来是可以现场估价。
    “可以，这是上篇。”
    于是陈良师将《炼狱冥炎劲》的上半部分取出，然后随手一摆，那半部古籍便飞向台上。
    一旁的韩清轩不禁问道：“可是之前换与我的那部？”
    陈良师点头。
    韩清轩神色有些古怪，这位陈道友当真是一点都不把上古失传的功法当个宝。
    一部上古失传的功法，其价值从研究也是极高的，根据这功法的内容更能将价值抬高无数。
    此刻尉迟莲的脸色已经难看到了极致，她万万没想到，事到如今竟又还人要与她作对。
    “给我查！这人究竟是谁！？”
    “是。”
    一位随从立刻去办，毕竟要进会场便需要登记一些信息，他们自然有手段可以弄到这些信息。
    那人竟还与韩清轩坐在一起，看起来关系不错。
    会场中议论纷纷。
    此人要现场估价来竞争那万灵生息壤，毫无疑问绝对是临时起意。
    如此看来是要为那个与韩家大夫人针锋相对的男子出头。
    既然此人拿出一部上古失传的功法，想必是对这功法的价值有信心，这才要让花火商会估价。
    “上古失传的火系功法么。”
    裴洛然身为焚天门人，自然也有些好奇，她本就是修火系功法。
    心想着之后是否可以与之接触，一部上古失传的火系功法，说不定她焚天门也没有。
    场中喧哗了许久，江悦央此刻也未在台上，已去了后方。
    “应老，你觉得这功法如何？”
    在屋子里有一位老者，他正阅着《炼狱冥炎劲》的上篇，眼中有着凝重之色。
    “的确是上古时期的功法，这其中一些上古失传的符文即使是老夫也只认得七七八八，但毫无疑问，这功法极其稀罕，若是齐全，或许比之焚天门的一些顶尖功法都不差。”
    江悦央也露出了异色，没想到这位会对这功法有这般高的评价。
    “看那道人，似乎有完整的功法。”
    “他舍得将这功法拿出来倒真的是令人惊奇。”应老将功法递回，沉声道：“这功法甚至可以作为一座宗门的根基道法来传道。”
    后篇即便不观也无妨，只是观这前篇，他便能看出这功法究竟有多么完善，从练气境到神窍境都有相对应并且十分精确的法门可练。
    江悦央问道：“应老觉得该估价多少？”
    “本应该是无价之宝。”应老沉默，但毕竟是要换与他们花火商会的，他自然也高兴，于是他补充，“若是有机会，务必拿下这部功法。”
    于是他最后给出了一个数。
    一炷香的时间悄然过去。
    江悦央已经回来，她将功法还回陈良师的手中，然后看向了后者。
    “请随我来。”
    陈良师起身。
    二人来到了幕后。
    “只是这半篇便值三亿灵石。”
    饶是陈良师听了这数也是呼吸一滞，虽然知道价值不菲，但没想到半篇便值了这个价。
    如此看来，若是完整的功法，其价格可远远不止六亿灵石这么简单。
    江悦央再次询问：“阁下可真要拿来竞拍？”
    “自然。”
    陈良师笑道：“若我拿出下篇，商会是否能与我做这笔交易？”
    江悦央毫不犹豫的说道：“完整功法，我花火商会愿出十亿灵石。”
    十亿！
    即便是对那些来此竞拍的大势力而言，这都已经是个极其夸张的数了。
    本不应该在拍卖期间做这笔交易，但应老开口让她拿下，她自然会照做。
    陈良师点头：“好。”
    江悦央心中一喜，表面上还是职业的微笑：“既然如此，那便先进行拍卖会，阁下若是同意交易，便能立刻挥霍这十亿灵石。”
    于是二人返回。
    中途江悦央说道：“鉴定费用算我们商会的。”
    “多谢。”
    陈良师笑了笑。
    二人返回场中。
    而见到二人回来，所有人的视线都望了过去，看来是已经谈好了价。
    虽然陈良师并未正脸显露，但一些人对他的身影则越发觉得熟悉了。
    总感觉在哪里见过。
    “拍卖会继续。”
    江悦央话音一落，一人的声音便起。
    “一亿八千万。”
    咔嚓。
    尉迟莲刚到手的玉盏又碎了，她目光凶狠的望向了远处的云袍身影。
    随从连忙道：“夫人！万不可再加价了！”
    尉迟莲将怒气吞下，没有完全失去理智，她冷着声开口。
    “道友好气魄，我甘拜下风，这万灵生息壤便让与道友了！”
    陈良师没有回话，只是笑了笑。
    一旁的韩清轩苦涩的说的：“亏大发了，这万灵生息壤虽珍贵，但未必值这个价。”
    陈良师平静的说道：“它或许不值，但我的友人值。”
    听得此话韩清轩则张了张口，但却说不出话，这种时候他也不知说些什么好。
    “多谢。”
    最终只化作了这么一句。
    与此同时。
    “那、那人是...！？”
    焚天门的贵宾席位，站在裴洛然身边的一位浩然境大圆满修士神色陡然一变。
    裴洛然蹙眉，问道：“为何事惊慌？”
    “那个人！”
    那修士立刻蹲下身，附耳在旁道出了那人的身份。
    这一刻连裴洛然的脸色都变了变。
    怎么可能？
    在场人中不止焚天门，就连紫灵神殿那边的随从也是睁大了眼睛。
    “大人！”
    他立刻将自己所知告知给了那位翘着二郎腿的天骄少年。
    “那人是傲天宗宗主！”
    令狐铭听到这话后吓得立刻坐直了身躯，有些难以置信的望向了那云袍身影，瞳孔微微发颤。
    不会吧？
    衡玄山一事早已是无人不知无人不晓，而见过陈良师真面目的人也自然不少，但这会场中大多数势力都会参与过衡玄山一事，这自然是认不得的。
    但焚天门与紫灵神殿却不同，他们两方可以说是那日主要的肇事者。
    开什么玩笑？
    一位天人一声不吭的跑到这里来？
    裴洛然与令狐铭皆是心头震动。
    他们的确是刚知道，但对方必然早就知道他们的身份了。
    令狐铭脸色有些不对劲，他呢喃自语：“堂堂天人，不会来为难我这等小辈吧？”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第144章 估出个天价）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      