
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            当那女子再次抬高了价格，韩清轩眼皮一跳，右手紧握成了拳头。
    那女人是不想让他如意！
    “七千五百万！”
    “八千万。”
    每一次额度跨的都太高了，令不少人感到吃惊，这万灵生息壤再稀奇也不应该值这个价，那女人明显是在和那男子呛声。
    两者之间必然有什么过节。
    陈良师看了眼身边脸色阴沉的男子，而台上的江悦央已经开始笑着报数了。
    韩清轩的确还可以拿出更多的灵石来竞拍，但他现在很清楚那个女人是绝不会让他如意的。
    “疯女人！”
    最终他低声骂了一句便决定放弃了。
    陈良师道：“想要便与她争，我帮你垫着。”
    听到这话，韩清轩则偏过头看向了他。
    陈良师看了一眼那个贵宾席上的女子，漠然道：“没必要忍耐着，你尽管加价，我倒要看看她的底线在哪。”
    韩清轩沉默片刻，道：“陈道友没必要为我...”
    “我与你是友，与她可不是。”
    陈良师有更深的打算，自然想与韩清轩弄好关系，如今正是一个好机会。
    听到这话，韩清轩也是一怔。
    “八千万，两次。”
    江悦央的目光扫过韩清轩，而就在她要报出最后一个数的时候，一道声音打断了她。
    “九千万！”
    江悦央的眼中闪过异光，嘴角轻掀，绽露绝美无暇的笑容。
    真是出乎意料呢。
    当听到那个男子再次加价，喧哗声再起，没想到这人居然真要和那个女子杠起来。
    韩清轩沉声道：“那我便不让了。”
    他的拳头稍松，本来直起的身子又靠回了席位，像是做好了觉悟才放松了下来，不再纠结。
    “嗯。”
    陈良师笑了笑。
    就连那女子也在此刻抬起头来，眼中寒气鄙人，她冷声道：“一亿。”
    “夫人！”
    一旁的随从忍不住唤了一声，这个价已是超出预料了。
    女子眯了眯眼：“闭嘴，我自有分寸。”
    随从止声，在心底叹气摇头。
    “一亿一百万。”
    韩清轩的声音显得十分淡然，他今日就算是要掏光了家底也要争这口气。
    他可忍了太多年了。
    “一亿一千万！”
    女子的声音显得高亢了起来。
    “一亿一千万，一次。”
    “一亿一千一百万。”
    韩清轩忽然觉得心情愉快了起来，就这么一百万一百万的往上加。
    而这也令那贵宾席上的女子愈加不快，手中的玉盏被捏碎，眼神冰冷，尽是杀意，像是愤怒到了极致。
    她倒要看看这家伙到底能有多少家底！
    “一亿二千万！”
    “一亿二千一百万。”
    韩清轩的手指敲着扶手，跟价不徐不疾。
    此刻双方已经成为了会场中的焦点。
    没有人愿意参与进这场竞拍，这两人的目的显然都已经不是万灵生息壤了。
    紫灵神殿的那位天骄笑道：“没想到还有一场有趣闹剧可看。”
    他已将那两人当成了取悦自己的戏人。
    焚天门的裴洛然却是神色平静，没有任何的表示，只是静静地听着双方加价。
    在另一边的贵宾席上，一位白衣女子则神色阴沉。
    “尉迟莲过了。”
    一旁的随从叹了口气，没有接话。
    眼下已加至一亿四千一百万这般天价，让不少人倒吸凉气，当真是没想到这两人会如此硬气。
    “一亿六千万！”
    那坐在韩家贵宾席上的女子碾碎扶手，发出了低沉的声音。
    这一下子就加了近两千万，实在是将会场里的无数人吓傻了。
    就算是韩家那位的夫人，家底再雄厚也不是这么个花法，难不成真让那位如此宠爱，随手就是几亿的灵石伴身？
    “夫人！”
    随从惊慌失措。
    尉迟莲已失去了原先的淡定，俏脸显得有些狰狞，胸口的饱满起伏不定，看样子是气极了。
    “呼。”
    韩清轩呼出一口气，他道：“看来只能到此为止了。”
    他就算把家当都丢上去也不够与对方相比。
    虽然没有赢了对方，但对方用这个价格夺得万灵生息壤显然是亏出心肺来了，倒也不是一点气没出。
    在那个女人面前，他可是第一次如此硬气。
    陈良师笑道：“可出气了？”
    “出了一点。”
    “还有不甘？”
    闻言，韩清轩苦笑：“没赢了她自然是不甘。”
    如此苦大仇深？
    就在陈良师思索之际，又是一道陌生的声音响起。
    “一亿六千一百万！”
    与韩清轩如出一辙，同样是一百万的往上加！
    而这道声音一出，韩清轩顿时愣住，他猛地偏过头望向了那边贵宾席上的白衣女子，眼中泛起了涟漪。
    “白晓伊！”
    尉迟莲猛地起身，冲那个女子发出了低吼。
    那位被唤做白晓伊的女子看向她，皮笑肉不笑，道：“不知韩夫人这是作甚？我只不过是对这土壤有些感兴趣罢了。”
    “你！”
    尉迟莲就要大作，但身边随从立刻提醒：“夫人，这里是花火商会的会场！”
    随从很清楚，自家夫人已经是气到失去理智了。
    尉迟莲双手紧握，指甲都陷进了肉里，眼中尽是怨愤。
    每个人都要与她作对！
    “一亿七千万！”
    白晓伊开怀一笑：“韩夫人大气，我便不争了。”
    “哼！”
    尉迟莲挟着怒气冷哼一声。
    白晓伊不再去管尉迟莲，而是看向了那边的也将目光望来的人。
    两人的视线在空中相会。
    韩清轩有些感动，他自然知道这位是在帮他出气。
    白晓伊唇角带有笑意，轻眨着眸子，像是在打招呼。
    看来这场闹剧是要落幕了，所有人都是这般认为的。
    任谁都不会想到一抔稍微特殊点还可能有诈的土，居然会炒到了一亿七千万这等离谱至极的天价。
    台上的江悦央则乐此不疲的一次又一次报着数，能到这个价她自然也是想不到的。
    “一亿七千万，一次。”
    她开始报数。
    会场中一片寂静，没人会认为还有人会继续加价了。
    陈良师看向一旁的韩清轩，笑问：“那土你很想要？”
    “我应该能使用那万灵生息壤，自然是想要的。”韩清轩笑了笑，而后摇头，“可惜，家底不如人家。”
    “先前我便说了，你尽管加价便是。”
    听到这话，韩清轩也是一愣，而后便听见身边的人忽然开口。
    “一部上古失传的火系功法，可否现场估价？”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第143章 闹剧）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      