
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            最后万灵生息壤由陈良师的一亿八千万灵石拍了下来。
    一亿八千万灵石。
    这都已经是一些小宗门维持数年的开销了。
    这位道人先前估价的功法究竟是值多少？
    不少人对此有所猜测。
    然而陈良师却并没有觉得手头有多富裕，灵石他现在倒是不缺，但等傲天宗正式开门纳徒，那之后便需要大量的灵石来支持开销了。
    一旁的韩清轩自然明白这万灵生息壤是拍下给自己的，觉得这是一桩巨大的人情。
    陈良师猜测出他心中所想。
    “我并未带多少灵石出门，这一亿八千万灵石和那功法对我而言都不值一提，你不必挂在心上。”
    虽然嘴上说着可以不放在心上，但陈良师哪能真这么想，若非有所谋划，他哪能如此大气的掷出一亿八千万灵石。
    而韩清轩听了后也是若有所思。
    想来这位对上古功法的态度实在太过随意了一点，像是在他心中完全没有份量似的，可能这位陈道友真是大有来历的人。
    虽然嘴上不说，但韩清轩还是将这恩情记了下来。
    能够让那个女人吃瘪，他倒是出了一口恶气。
    江悦央很快便将气氛调动起来，继续了接下来的拍卖。
    为了让气氛如她所愿，她还特意将拍卖物的顺序改变来吸引眼球，一直沉浸在先前竞拍比拼的氛围里可不太好。
    作为一个老手，她自然知道如何拿捏好氛围。
    拍卖会继续。
    韩清轩这时说道：“先前与我争的那女子，是韩家大公子的夫人尉迟莲。”
    他声音顿了一下。
    “也是我嫂嫂。”
    陈良师没有太意外，本来就对其跟韩家的关系有所猜测。
    “之前是我未婚妻。”
    这下特别意外。
    这关系还真是...有些特别。
    韩清轩想起了往事，苦涩又自嘲的笑了下，而后摇了摇头。
    “算了，都过去了。”
    也是个有故事的人。
    拍卖物一件又一件的被拍下，很快便过去了半日之久，每当有人乏了的时候，江悦央总能拿捏好时机拿出令人眼前一亮的宝贝。
    陈良师目前手头倒是充裕的很，偶尔也会参与进去竞拍一些宝贝。
    虽然先前那一出震慑了很多的人，但竞拍又不是斗法，家底丰厚却也不能拿出来乱花，所以与陈良师竞拍的人还是不少。
    不过这里面并没有焚天门与紫灵神殿。
    在场的人中只有这两方势力知晓陈良师的身份。
    毕竟宗门里的长辈都未跟来，又与这位有些过节，无论是裴洛然还是令狐铭都保险起见不与其相争。
    夜晚戌时。
    陈良师要的东西总算是拿上来了。
    一位女子双手托着长盒来到了台上，并将那长盒打开。
    盒盖取走后，一股沁人心脾的芬芳香气便涌了出来，那青色的辉光耀眼，乃是一株青色藤萝，形似青龙一般蜿蜒，两段血红如玉，乃是极其稀罕的灵物。
    “青龙血藤萝，想必各位都有听闻过它的名字，无数灵丹仙药的主药材，乃我花火商会强者在星辰之域偶然所获，起拍价五千万灵石，一次加价不少于五千万，各位可以竞价了。”
    此物根本无需江悦央过多介绍，在场所有人几乎无人不知这青龙血藤萝是何等珍贵稀有的药材。
    “五千五百万！”
    “七千万！”
    “我出八千五百万！”
    会场中的叫价声不断。
    裴洛然出声道：“九千万！”
    焚天门也开始竞价了。
    “九千万五百万！”
    紫灵神殿的令狐铭正靠在席位上，神色平静的喊出了价。
    裴洛然道：“一亿。”
    “一亿二千万。”
    令狐铭跟上。
    这时尉迟莲忽然出价：“一亿三千万！”
    尉迟莲并非代表尉迟家而来，而是作为韩家大公子的夫人来此竞拍，她便代表着韩家。
    “一亿四千万。”
    白家白晓伊也参与了进去。
    见这些大势力争的激烈，大部分自知无力竞争便放弃了，而现在价格已炒上两亿。
    这些大势力竞争这青龙血藤萝必然是为了炼制某些灵丹妙药，而且看这些人的架势，显然这青龙血藤萝也是他们此行必争的东西之一。
    韩清轩看向了一旁，道：“道友如果缺灵石，我这还能拿出一亿五千万灵石。”
    “不必。”
    陈良师笑了笑，他也在这时参与进去。
    “三亿。”
    全场震惊，那人也参与进去了，竟要与那些大势力一争！？
    一下子还直接加了一亿灵石！
    这人是疯子吧！？
    对于陈良师而言，就算把灵石全梭哈了也无妨，只要能够得到这青龙血藤萝，就等于拥有了它的生产权。
    他看重的哪里只是这一株？
    他看重的乃是一片园子的青龙血藤萝！
    这一株到手便能
    那些大势力的人在听到这位道人的出价后都忍不住骂了句“疯子”，哪有人这样竞拍的，上来就加了一亿？
    焚天门的裴洛然与紫灵神殿的令狐铭更是脸色骤变。
    怎么办。
    要与这位争吗？
    有人因为陈良师的身份而迟疑，而也有人被这忽然加了一个亿被唬住了。
    这青龙血藤萝远非其他灵药可比，可谓是稀少至极，这一株更是花火商会从那个星辰之域带回来的。
    虽知道星辰之域有无数奇珍异宝，但也要有能力去才行，那星辰之域可是凶险无比，即便是天人进了星辰之域也未必能全身而退。
    青龙血藤萝已很长一段时间未有消息传出了，好不容易在花火商会这里出现，让人怎能就这样放弃？
    紫灵神殿的令狐铭咬了咬牙，决定一搏，这是拍卖会，就算是天人也要讲个公平！
    “三亿五千万！”
    陈良师道：“五亿。”
    听到这报价，令狐铭的眼珠子都快要瞪出来了。
    卧槽，求您当个人吧！
    不仅仅是令狐铭，这个报价直接令会场鸦雀无声，所有人都是用看疯子的眼神看着那个云袍身影。
    真他娘的是个疯子！
    甚至有人觉得先前对方拍下万灵生息壤并非是为了帮身边人出气，而是真的只是疯了而已。
    这人究竟是何来历？
    真能拿出那么多的灵石来？
    会场中已陷入震惊与猜疑的氛围之中。
    就连江悦央也对此感到惊讶，就算用功法换去了十亿灵石也不该是这个花法啊。
    这起拍价五千万的玩意儿，这还没多久就一下子被提到了五亿，直接让所有人都傻愣住了。
    逗呢？
    哪有这么拍的？
    真不把五亿灵石当回事？
    他们自然是不会懂，陈良师要拍下那青龙血藤萝是为了可持续性发展。
    但谁又能想到呢？
    所以无人可以理解这人的做法。
    尉迟莲看了看台上那青龙血藤萝，在来拍卖会之前她便已经决定无论如何都要得到此物。
    于是她眼底发狠，高声道：“五亿五千万！”
    这东西她势在必得！
    居然又跟上了！？
    不愧是韩家大少的夫人！
    “七亿。”
    场中的喧哗声瞬间止住。
    所有人都是呆呆的望着那道身影。
    那云袍身影很是淡然，老神在在的坐在那里。
    别说是会场里的其他人，就算是坐在陈良师身边的韩清轩此刻也是张着嘴，满脸的愕然，他的想法与其他人完全一致。
    真是个疯子。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第145章 霸道的加价）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      