
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            七亿。
    任谁都被那道人的加价整的没脾气了。
    哪有这么加价的？
    场中沉寂了一会儿，然后便陆续传出了议论声。
    韩家的尉迟莲沉声喝道：“最后如果拿不出灵石，你知道后果吗！？”
    陈良师没说话。
    尉迟莲看向台上：“请求商会主持公道，此人怕是在干扰拍卖秩序！”
    江悦央笑而不语。
    而这般姿态也令许多人心头一震。
    难道是先前那功法值得天价？
    “七亿灵石，一次。”
    江悦央开始报数了。
    尉迟莲脸色极其难看，她请求了韩家一位炼丹师炼制一枚对她而言极其重要的灵丹妙药，这青龙血藤萝乃是效果最佳的一味药材，她无论如何都不想让出去。
    可是，这七亿灵石...
    尉迟莲双手紧握，微微颤抖。
    “夫人，算了吧。”
    随从叹息。
    尉迟莲忍耐着冲动，等待着江悦央将数报完，最后青龙血藤萝有了归属，她心头的那股郁气才压了下去。
    这时另一位随从回来了。
    尉迟莲沉声问：“那人的身份可调查到了？”
    那随从说道：“是韩清轩带进来的，据说是友人，没有其他信息，与那个丧家之犬为友的，想来不是什么大势力的人。”
    尉迟莲不再说话，眼中有着厉色。
    “韩清轩，呵呵。”
    拍卖会继续。
    陈良师已经收获了青龙血藤萝，已经别无想法了，加上之前拍下的万灵生息壤和一些小玩意儿之外，零头不计，他一共花去了九亿灵石。
    倒是还剩下一亿，如果花不出去，之后便分于小小她们吧。
    毕竟修炼一道还是很耗资源的，灵石能多些自然是好。
    只要之后种植计划成功，再与花火商会建立经济关系，他自然是不缺灵石的。
    “陈道友，你这么花灵石没问题？”
    韩清轩都忍不住问了一句。
    陈良师笑道：“不过几亿灵石罢了，不值一提。”
    又是这样的话。
    只不过这回韩清轩相信了，这位道友看起来可不是什么大势力的纨绔子弟，一身修为高深莫测，来历更是神秘。
    说不定这些灵石对他而言真算不得什么。
    韩清轩本来还觉得为自己拿下万灵生息壤已是让其破费了，但现在看对方一掷七亿灵石还面不改色后，他的心也宽了下来，没对齐造成负担便好。
    接下来的拍卖物陈良师都没有参与，拍得青龙血藤萝已是满足，其他的倒不是什么必须要的东西，万灵生息壤也只是顺便。
    拍卖会结束，陈良师便让韩清轩在此稍候，自己跟着江悦央去了后方。
    陈良师将《炼狱冥炎劲》完册交于江悦央，后者没有大意，拿着便去给了应老看，后者大致确认后便取来了剩下的一亿灵石。
    “这是阁下除开拍卖的剩余灵石，可以清点。”
    江悦央将储物囊递出。
    陈良师粗略的看了一眼便收了起来，花火商会能做的这么大，明面上自然有着足够的信誉，这灵石对于花火商会而言必然不算什么。
    “请稍候。”
    江悦央取来了青龙血藤萝与万灵生息壤。
    陈良师这回仔细了些，确认是那两物后也将之收起。
    “多谢。”
    “不必言笑，交易罢了。”江悦央笑靥如花。
    陈良师点头示意便转身离去。
    江悦央目送着对方。
    这时应老走来，他看着那远去的云袍身影。
    江悦央问：“应老可看出些什么？”
    应老摇头。
    这让江悦央感到诧异，难道那人身上有着什么特殊的宝物护身。
    “我去调查一下此人是何来历。”
    江悦央起了兴趣，虽然散修不少，但连应老都看不透的人属实不多。
    应老说道：“莫要触怒了对方。”
    “我明白。”
    江悦央自然知道分寸。
    会场外。
    韩清轩见到陈良师出来后立刻迎了上去。
    陈良师将放置万灵生息壤的储物囊交于他。
    见状，韩清轩下意识的想要推辞，但在沉默片刻后便收过。
    “多谢。”
    陈良师笑道：“以后有你报答的时候。”
    闻言，韩清轩则微微一怔，而后露出了笑容，他自然听出对方是想与他有更长久的往来。
    “若有需要帮助的，大可与我说。”
    “好。”
    二人启程回归。
    陈良师问道：“清轩如此多爱好，不知最好哪样？”
    韩清轩笑答：“种奇花异草。”
    “清轩可还擅长空间术法？”
    “略懂一二。”
    韩清轩笑着伸出手来，一缕青光在掌中浮现，蕴藏着无穷的生机。
    “比起空间之道，我要更擅长自然之理。”
    虽然相处时间不长，但陈良师却看的出来，韩清轩是个性格随和的人，也不知在韩家的时候是受了怎样的欺凌。
    韩清轩沉默了一会儿，道：“先前在拍卖会上，道友为我出头必然得罪了那尉迟莲，以她那睚眦必报的性格之后应该会找道友的麻烦。”
    “无妨，随她来吧。”
    陈良师倒不是很在意，得罪韩家与结交韩清轩如果是会同时存在的，那他会毫不犹豫的选择后者。
    韩家与他无关，但韩清轩不同，他有着更重要的作用。
    以韩清轩的资质，将来证道天人的可能性极大，韩家竟愿意放下这么个人才离开，陈良师实在是想不明白。
    难道说那位大公子比韩清轩还要优秀的多，所以尉迟莲最后才会选择了前者？
    如果是这样的话，那陈良师反而要感叹韩家人才辈出了。
    【主人已经被盯上了】
    陈良师神色自若。
    而一旁的韩清轩也在此刻皱眉，似是察觉到了什么，眸光斜视一旁。
    拍卖会结束已是深夜，城中显得极为冷清，他们也是最后出会场的一行人。
    难道...
    就在韩清轩想要停步时，耳边传来了平淡无波的声音。
    “清轩，与我去城外走走？”
    韩清轩一怔，他偏头看向那人，后者只是嘴角微掀，噙着丝缕笑意。
    “好。”
    二人步履如常，笔直向前，向着最近的城门走去。
    很快便至城外。
    到了那方山林里二人才驻足。
    与此同时，几道身影从空中落下。
    不过这几个并非是天人，而是修有飞空之法，天上倒还有一位修士未下来，似是打算拦截二人的退路。
    陈良师一眼看破了这些人的修为，下来的这些个皆是浩然境修士，唯有天上那修士有着藏玄境的修为。
    在几位随从之后，那位黑裙女子走来，俏脸覆着寒霜一般冰冷。
    陈良师见到对方这架势反而觉得有意思。
    这类事倒是常听说，但他还是第一次经历。
    甚是有趣。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第146章 有人想抢劫）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      