
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            当看到那女子时，韩清轩没有破口大骂，只是脸色更加阴沉了。
    早有预料，但又见到这人，他心底还是感到愤怒。
    “尉迟莲，你想做什么？”
    韩清轩捏紧了拳头。
    尉迟莲冷笑：“倒不是来找你的，我对你没兴趣，只是对你身边这位道友今日拍下的青龙血藤萝感兴趣。”
    不是因为被压了一头心怀怨恨，而是想要这青龙血藤萝。
    陈良师好奇的看着此女，脑海中又响起了系统的声音。
    【目标怀胎二月左右】
    闻言，陈良师讶异的看向尉迟莲那还未隆起的小腹处。
    韩清轩沉声开口：“此物是我朋友所需，既是他拍得此物，那便是他的，难不成你还想硬抢不成？”
    尉迟莲蹙眉，眉间含煞，冷声道：“韩清轩，且不提我是你嫂嫂，如今你已是个丧家之犬，怎敢如此与我说话？”
    “你可真是我的好嫂嫂啊，在我身上捞光了好处，转眼便投去我那兄长，当年我真是瞎了眼，怎么会看上你这种货色？”
    韩清轩像是想起了不堪的往事，俊俏的面庞上已尽是怒气，隐隐之间还含有苦涩。
    当年他倾心于此女，为她做了多少事，但对方却丝毫没拿正眼看他。
    本以为有着婚约在身，他最后也能抱得美人归，来日方长，感情也能慢慢培养。
    谁知尉迟莲竟与他那兄长勾结在了一起。
    陈良师在一旁听的头大。
    真是好大一顶绿帽。
    “你也配与你兄长比？”
    尉迟莲笑出了声，像是听到了一个大笑话似的，笑的花枝乱颤，眼底却是一片鄙夷。
    她逐渐恢复了端庄的仪容，冷笑着注视着曾经有着婚约的男子。
    “你兄长早已被定为下一任韩家家主，自小他便是万众瞩目的天骄，而你不过是个侧室所生的庶子，你兄长如今已是藏玄大圆满，距离天门只有一步之遥，你一个毫无资质的废物，又失去了韩家支持，你拿什么与他比？”
    唾骂劈头盖脸般冲击而来，但尉迟莲却是眉间一沉，她发现韩清轩竟是神色漠然的站在那，一句话也不反驳。
    曾经与此人走得近些是被逼无奈，但迫于家族之命她只能遵从，不断地从其身上捞好处，可她也没料到自己却会被其兄长所吸引。
    从一开始她便是被强迫的，并不觉得如此待韩清轩有什么不对，事已至此，她更不会有悔改之意。
    只不过多年未见，这韩清轩似乎比起以前有了很大的改变。
    以前这般用言语凌辱，韩清轩必然会愤怒至极的逃离，而如今却似乎已经不在乎她所说的话了。
    陈良师在一旁戏谑的看着这一幕。
    看样子双方已经很久没见面了。
    “陈道...陈兄，我接下来可能会粗鲁一些，还望见谅。”
    韩清轩神色平静，已经敛去了先前的所有怒色。
    他不是不再生气了，他不是有着那样心境的高人。
    只不过原先如火焰般炽烈的愤怒，现在已经变作如深海般冰寒彻骨了。
    陈良师没来得及回应，便见到韩清轩已经走了出去。
    “我从前不争，那是因为我没兴趣，你说我是废物，那我便让你看看你口中的废物，与你眼中的天骄相比究竟如何。”
    韩清轩出手了。
    这方空间在刹那间凝固了几分，令那些个浩然境修士脸色骤变，竟发现自己寸步难移。
    而后数之不尽的藤蔓不知何时已伸至周遭，将他们死死地捆绑住。
    轰！
    一众浩然境修士全力爆发，挣开了束缚，各自施展术法对韩清轩出手。
    数位浩然境修士联手，那威势自然是极其可怕的，轻易地便让这方树林夷为平地。
    但令那些人震撼的是他们围攻的对象竟毫发无伤！
    怎么可能！？
    藏玄境！
    一瞬间，这个答案印刻在了所有人的心底。
    “有不少韩家的修士吧。”
    韩清轩漠然开口。
    那些浩然境修士此刻都在竭力抵抗。
    “我虽离家多年，但那是我自愿离去，并非家族驱逐，哪里又是真的丧家之犬？”韩清轩冷眼扫过那些韩家修士。
    “即便是庶子，我也同样是韩家的六少爷，尉迟家的人我且不说，你们作为韩家的人，居然对我出手，可知后果？”
    “少爷饶命！”
    韩清轩不再去看他们，单手探入虚空猛然一握。
    砰。
    只是几处微小的空间碎裂，无论是韩家还是尉迟家的那些浩然境修士皆是被瞬间击杀。
    “你...”
    尉迟莲瞳孔骤缩，刚欲说话几位随从便立刻护在身前。
    “保护夫...！”
    话未说完，那些随从便被一袖甩飞了出去。
    一股浩瀚的威压如江河倾落，将尉迟莲镇压了下去，即使她有着浩然境的修为也无济于事，只能被迫跪伏于地。
    藏玄境！
    尉迟莲瞬间就知晓了韩清轩的境界，心头大骇，但此刻比起震惊，她更想挣脱这可怕的威压，这威压会伤及胎儿！
    韩清轩将威压稍稍敛去，眸中有着疑惑之色，像是察觉到什么，但却不太清晰。
    压力骤减，尉迟莲当即喝道：“尉迟晨！”
    那是她尉迟家派来保护的藏玄宗师。
    不知为何这般境地居然还不下来帮忙！？
    当尉迟莲挣扎着抬起头时却发现，尉迟晨此刻被无数奇异的符箓束缚在空中，无法挣脱出来，陷入了困境。
    怎么回事！？
    “我与这位道友探讨术法，你二位自便。”
    那边传来了声音，尉迟莲看向那位面带微笑的云袍男子，眼中满是震惊。
    此人怎会有如此手段，竟如此轻易地牵制住一位藏玄宗师！？
    “尉迟莲。”
    面前传来的声音令尉迟莲收神，她艰难的抬起头看向眼前的男子。
    这人竟已是藏玄境！
    明明当年...
    韩清轩看透了她的想法：“可是好奇我为何已至藏玄？”
    尉迟莲咬牙切齿，不回话。
    “当年我与你在一起，可曾见过我与人出手？”
    没有。
    尉迟莲甚至不需要去想便知晓，当年的韩清轩从未与人发生过争执，更未与人切磋论道。
    但却有人与她说过，这位韩家六少爷不喜争斗。
    不喜争斗？
    在那个韩家，不争便意味着无权！
    她只当这人只是个空有名头的少爷罢了。
    “你又可知，为何闹出了那么多的丑闻后，我一个庶子出身依旧未被驱逐韩家？”
    这点她亦是不明。
    为何一个平平无奇的庶子，在闹出了那么多的丑事后还能够被容忍，明明韩家是个只重视利益的...
    尉迟莲瞳孔微微缩起。
    年少时的韩家少爷小姐，资质便等于地位，而资质便是他们的本钱，将来会为韩家带来无穷的利益。
    那这位六少爷呢？
    “现在，你眼中的废物如何？”
    韩清轩单手托起曾经心心念念的女子光洁的下巴，眼底有着讥讽。
    论天赋，他不借家族资源亦能达到今天这个地步。
    可曾后悔？
    韩清轩没有问这句话，只是甩出了右手。
    啪。
    女子的脸颊微微肿起，满脸愕然。
    韩清轩却是露出了笑容。
    “这下舒坦了。”
    他可从没有怜香惜玉的习惯。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第147章 一巴掌之后舒坦了）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      