
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            藏玄境的威压已全部消失。
    而此刻尉迟莲正跪坐在地上，呆呆的捂着自己的脸颊。
    她被人扇了一巴掌。
    这么多年来，她何曾被人这般侮辱过？
    而且还是那个自己瞧不起的韩清轩所为！
    尉迟莲愤然：“你竟敢打我！？我是你嫂嫂！”
    韩清轩俯瞰着她，冷淡的说道：“若非你已怀胎，你以为今日会就这么算了？”
    尉迟莲闻言后脸色一变，下意识的捂住了自己的小腹。
    如今韩清轩已察觉到了那另一股生气，他当然也明白了尉迟莲想要青龙血藤萝做些什么。
    无非就是寻人炼制灵丹妙药，为自己腹中胎儿打下先天基础罢了。
    即便再怎么气愤此人当年所为，韩清轩知道这腹中胎儿是他那兄长的，儿时兄长待他还算不错，他没必要真与兄长的夫人斗个鱼死网破。
    韩清轩冷眼扫过那几个他刻意留下的随从。
    “将你们夫人带走吧。”
    出了气，他心情甚好。
    那些往事早就逝去，他可不打算继续在这事儿上还有所留恋。
    另一边。
    陈良师收去了符箓。
    那尉迟家的藏玄宗师尉迟晨立刻落地，连忙查看尉迟莲的情况，发现胎儿无恙后也是松了口气。
    他是派来保护的，若是这胎儿出了岔子，那他回去可不止是重罚了。
    那道人...
    尉迟晨看向了那云袍男子，对方极其精通符箓之道，虽然只被困住一小会儿，但若非全力而为，还真无法脱困。
    符箓...
    难道是太天密宗的人？
    尉迟晨与那几个随从说道：“带小姐走。”
    “夫人。”
    随从立刻扶起了尉迟莲，她目光怨怒的看了韩清轩二人一眼，最后只能作罢离去。
    尉迟晨并未急着离去，而是拱手：“道友手段在下已领教，不知道友可是来自太天密宗？”
    陈良师摇头不语。
    见对方无意说明，尉迟晨也不再追问，但他觉得此人应当是太天密宗的人。
    尉迟晨看了看满地的尸体，再看向韩清轩。
    “你杀了他们，即便韩家不追究，此事我尉迟家也不会就此罢休。”
    韩清轩面无表情：“请便。”
    尉迟晨不再多言便离去了。
    浩然境的修士那可都是各大势力的中流砥柱，哪能让人杀了还一声不吭的，他们尉迟家也不是吃素的。
    韩清轩呼气，道：“多谢陈兄。”
    若非陈良师拦住了那藏玄宗师，他哪能如此简单的就出了气。
    陈良师没在意，笑问：“舒坦了？”
    “太舒坦了！”
    韩清轩扬起笑容。
    陈良师笑而不语。
    这位虽然性格随和，但动起手来也当真是一点都不含糊，眼都不眨的就杀了那么多个浩然境修士，也不管是韩家的还是尉迟家的。
    在离开韩家之后，还能如此年轻的就踏入藏玄境，显然不仅仅只有天赋。
    这些年来必然也是经历了不少事情，否则一个散修哪来那么丰厚的家底？
    陈良师忽然心有所感，他望向了城中。
    “陈兄？”
    韩清轩疑惑着唤了一声。
    陈良师笑道：“无事，就是我家弟子在城中闹了些矛盾。”
    “弟子？”
    这让韩清轩心头诧异。
    陈良师道：“之后带你见见。”
    城中，天色未暗前。
    叶萧萧在屋内打坐了许久，而徐寅琛也盘坐在角落修炼。
    对于后者而言，现在有空闲的时间就立刻用来修炼，谁知道自己这个苦工什么时候就会忙碌起来。
    许久之后，叶萧萧醒来。
    “走。”
    听到她的话，徐寅琛也是叹了口气。
    叶萧萧出了客栈，徐寅琛跟在一旁。
    “这里哪家的酒最好？”
    听到少女的问题，徐寅琛却是皱眉：“我怎会知道？”
    叶萧萧冷冷地瞥了他一眼：“不知道不会去问？”
    徐寅琛眼角抽搐。
    “不去？”
    徐寅琛的脑壳又开始疼了，他连忙说道：“我去！我去问！”
    他堂堂藏玄宗师，更是焚天门当做未来天人重点培养的人才之一，如今居然沦落至这般田地。
    “赶紧。”
    一声令下，徐寅琛便溜去路边找人问了。
    叶萧萧朝着前方走去。
    片刻后徐寅琛便赶了回来，当地的人自然知道的最清楚，路上找人问问就知道了。
    徐寅琛说道：“这里没有值得一提的酒，这儿有个醉乡楼，据说那的美酒滋味名满大商。”
    醉乡楼。
    叶萧萧眉宇间的寡淡微微散去。
    “带路。”
    徐寅琛无奈地走在前头带路。
    途中。
    徐寅琛问道：“你好酒？”
    “一般。”
    “......”
    徐寅琛古怪的看了这少女一眼，后者明显是想喝酒了才出来。
    “你自己不带酒的？”
    “喝完了。”
    年纪轻轻就好美酒。
    徐寅琛若有所思，听那路人所言，这醉乡楼的酒当真是一绝，他倒也不是个滴酒不沾的人。
    美酒谁会不喜欢？
    到那他也要好好尝尝，这些日子可给他憋坏了。
    夜深，道上不见几个人，但唯独某些场所内外附近依旧人声嘈杂，喧闹非凡。
    尤其是此城最为有名的醉乡楼，依旧热闹无比。
    那醉乡楼有几座楼阁亭榭相连，飞檐皆是壁画，被一座池湖环绕，烟波缥缈，乃是此时此刻城中最为热闹的场所。
    楼宇内能看见无数艳丽绝美的女子，还有悦耳的琴乐之声，载歌载舞，甚至美妙，那些从拍卖会出来的修士大多也进了此地欣赏作乐。
    叶萧萧来到了醉乡楼前，有位女子见其站了许久，又注意到其身边还站着个高大男子，便笑盈盈的走了上去。
    “两位站这作甚，快些进来吧，今儿个我醉乡楼的花魁在呢，不想进来见一见吗？”
    徐寅琛没说话，只是瞥了身边的少女一眼。
    那女子察觉到了这一幕，于是笑眯眯的就要与少女言说。
    “有好酒？”
    被率先问了话，女子反应很快，连连点头：“当然，我醉乡楼的酒，连不少朝中大官都不得不称赞。”
    “走。”
    叶萧萧没有废话，便走进了醉乡楼。
    徐寅琛这才跟了进去。
    虽不知这女孩年纪轻轻的到这种地方来做什么，但女子丝毫不在意。
    管他男女老少，拉进来便是客。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第148章 醉乡楼）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      