
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            “这边请。”
    那女子将叶萧萧带至一个刚空下来的位置。
    叶萧萧说道：“上酒。”
    “我们这...”
    “最好的都上。”
    女子愣了一下，然后便颔首而去。
    徐寅琛看了看这火热的氛围，走到另一个席位就要坐下，但却在这时感受到了一股冰冷的视线，他立刻止步，僵着脸站在一旁。
    不一会儿好酒都上了来，女子报了价。
    叶萧萧则是看着眼前的这些酒壶玉盏。
    “只有这么多吗？”
    “美酒不在多。”
    女子轻笑，便将那一袋灵石取走。
    一旁的徐寅琛冷笑：“你以为你能买一大坛？”
    叶萧萧沉默着，她的确是那么认为的。
    这酒可真贵。
    琴奏歌舞，台上多道曼妙的身影吸引了所有人的注意力，但叶萧萧却浑不在意，她小口小口的品着美酒，眸光微亮。
    好喝。
    她从不抑制醉意，于是脸蛋上很快攀上了一抹粉红。
    只可惜酒不多，只能这般一杯杯饮。
    一旁的徐寅琛沉默了许久，最后开口：“让我也喝杯。”
    叶萧萧瞥了他一眼：“自己买。”
    徐寅琛眼角抽搐：“我的家底都被你师尊收刮走了。”
    “哦。”
    “你...”
    徐寅琛暗自咬牙。
    “就一杯！”
    “滚。”
    叶萧萧继续品着酒，酒意微醺。
    徐寅琛说道：“你让我坐下喝酒，我教你一门纵横同境无敌手的神通可好？”
    然而叶萧萧却没回答，继续喝着酒，像是完全将一旁的人无视了去。
    见状，徐寅琛欲哭无泪，太憋屈了。
    醉乡楼的花魁此刻正坐在那湖中央的台上，安静的弹着琵琶。
    那位花魁甚是年轻，名为周沫楹，仅有十四岁，出自贫苦人家。
    自幼便进了醉乡楼，这是众所周知的事情，而她成为花魁也不过才一年的时间。
    她卖艺不卖身，平日里也很少出场，出场也只是演奏乐器，几乎不会开口与人交流。
    令人惊叹的并非是其容颜，虽姿容不错，但也称不上是绝色。
    她最大的特殊之处在于那双眼睛。
    那是一双鲜红如花的眼瞳，每一只眼中都有着双重的虹膜，像是两片大小不一的鲜红花瓣交叠在一起，妖异且无比艳丽。
    据传是一种上古之前存在的异瞳，但情报少之又少，而目前那花魁的眼睛也未展现出任何的特殊能力。
    不少人对这位花魁的眼睛感兴趣，但曾有人想要将其夺走，可是却惊动了醉乡楼的一位神秘存在出手。
    至那之后便无人敢在明面上对这位花魁动手。
    而在这一年的时间里，花魁凭借自己那精湛的琴乐记忆征服了不少达官贵人，有人千金求见，有人想为其赎身，甚至还有王侯府的少爷上门求亲，但最后却一一被这位花魁拒绝。
    没人知道这位花魁究竟想要什么，也不知她为何不肯离开这是非之地。
    不过任谁都看的出来，这位花魁与醉乡楼中的那位神秘存在有着相当密切的关系，愿意为其出手对抗其他的势力。
    只要那双眼睛不展露出任何特殊之处，就不会引起更大的波澜。
    这点自然谁都明白。
    甚至有人觉得那双奇特的眼睛不过是个噱头罢了。
    湖中央。
    那位年纪轻轻的少女正神色寡淡的坐在那，琵琶奏上一曲，随后便换上了古筝，一曲过后又取来了竹萧。
    每次都是这般，没有多余的举动。
    接连换了七种乐器，而当她拿出陶埙吹奏时，一道淡淡的意境便笼罩了整座醉乡楼。
    明明是个没有修为的普通人，但却能够借乐器奏出这等仙乐，这同样是她广为人知的特点之一。
    七种乐器按着顺序奏响之后便会形成一种特殊的乐声，像是某种秘法，竟能够令所有人心中微凉，渐生明悟，像是即刻便能顿悟飞升。
    若非有这样的才能，她也不会如此广为人知。
    特殊的眼睛与仙乐的才能，再加上醉乡楼的造势，她才得以拥有如今这般特殊的地位，成为醉乡楼的花魁。
    当听到陶埙那空灵的声音时，稍有醉意的叶萧萧也微微醒了醒酒。
    于是叶萧萧抬眸看向了湖中央的那人。
    倒没有因为对方奏出的乐声扰了她醉意而心烦，反而觉得更加自在惬意。
    徐寅琛若有所思，道：“这等妙术相当罕见，连没有修为的凡人都能施展，也不知是何人所授。”
    一旁的叶萧萧轻酌。
    就在这时，有一道身影从空中飞掠而过，带有一股极具侵略性的气味，将一些酒客的桌子都掀翻了去。
    而叶萧萧则是在喝酒那一刻，目睹着自己的小桌子连带着桌上那些还未尝过的美酒翻飞而且，那清冷的瞳孔微微缩起。
    这般举动自然惹得了不少人的不满。
    “那是秦王府的小侯爷秦非武。”
    “此举当真是目中无人。”
    “啧啧，无非是想在那花魁眼前出出风头，毛头小子罢了。”
    醉乡楼中议论不停。
    那位秦王府的小侯爷秦非武此刻已经来到了桥上，漫步在桥上。
    他已经站在了醉乡楼的中心，是万众瞩目的焦点！
    秦非武清了清嗓子，要在这里吟诗作对展现他的文人风采，希望能搏得美人的注意。
    他从王都追来了这里，如此诚心，那位花魁美人必然也会因他这一番举动而感到心动！
    “啊...”
    刚一开嗓，所有人都是皱眉，任谁都知道这秦王府的纨绔小侯爷要做什么，皆是不喜，但却无人制止。
    “啊！”
    又一声尖锐的声响刺的人耳朵疼，而后便令所有人睁大了眼睛。
    伴随着秦王府小侯爷的那一声尖叫，所有人又将视线移去，只见得那小侯爷在空中翻转三周，然后飞进了池湖之中，溅起大片的水花。
    没了那秦非武，所有的注意力便都放在了那桥上的黑衣少女身上。
    竟真有人不忍了，直接动手？
    啪！
    池湖里炸开水花，秦非武从池湖底冲了出来，全身冒着热气蒸干衣衫，神色暴怒的盯着那桥上的黑衣少女。
    “混账！你可知道我是谁！？”
    叶萧萧面无表情的迈步而去，脚尖在桥边缘轻点，身形便忽然飞蹿而去，一拳击去。
    砰！
    秦非武双臂格挡在身前承受这一重击，但在触碰的那一刻便神色周边，元气爆裂的同时掩盖了骨头开裂的声响。
    小侯爷又飞了出去。
    “你知道那些酒有多贵吗？”
    清冷的声音在湖面上如清风拂过。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第149章 美酒真贵）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      