
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            酒？
    众人愕然。
    想来大部分人都是因为其作风而感到不满，但此女居然是因酒而发怒。
    秦非武踏在湖面上连连后退，叶萧萧却在这时忽然欺身而上，轻易地便将前者的防御化去，而后一记手刀朝着其脖颈劈去。
    这女人好大的力气！
    秦非武咬牙单臂格挡，元气紧收覆在手臂上。
    砰！
    人直接被这一击打的横翻下去坠入湖底。
    叶萧萧站在湖面上，神色冷漠，眉宇间尽是寡淡，若非如此，配上她那美丽的容颜必然称得上是绝色。
    只不过算不得绝色美人也无妨，在旁人眼中，她已是威风凛凛。
    那秦王府的小侯爷无论怎么说也是个神窍境修士，竟被此女如此轻易地击败，这实在是有些骇人。
    究竟是出自哪家宗门的天骄？
    “胆敢伤我秦王府的小侯爷！？”
    两股浩瀚的气息席卷而来，直逼那湖面上的黑衣少女。
    那是两尊浩然境修士！
    叶萧萧冷眼睥睨而去。
    就在那两尊浩然境修士杀至面前，一股更为强横的元气波动扩散开来，那两人脸色惊变，不得已只能退去。
    只见得一位身材魁梧的大汉正站在黑衣少女的面前，不怒自威，如一座大山横于前，无形的威压震慑了在场所有人。
    藏玄境！
    醉乡楼中所有人都是睁大了眼睛。
    那少女竟有一位藏玄境强者随身保护？
    在无数人的注视下，徐寅琛保持着镇定，实则他早已汗流浃背，方才要是慢了一步，说不定先死的就是他了。
    叶萧萧淡淡的说道：“你拦住他们。”
    “你要去做什么？”
    “把那人宰了。”
    这女子年纪轻轻的，为何戾气如此之重？
    在徐寅琛看来，少女那师尊也不像是个嗜杀之人，怎会有个这样的弟子？
    徐寅琛连忙提醒：“那人乃是大商秦王侯的儿子，你若是杀了他，那我们可未必走得出大商，你师尊虽强，但强龙不压地头蛇，你...”
    话还未说完，便见得少女踏破了湖面，钻进了水底。
    不一会儿水底暗流涌动，翻起巨大的波澜，而后从里面飞出了黑影。
    秦王府的小侯爷趴在桥上，屈起膝盖就要起身，可这时忽然有一只脚踏在了他的背脊上，将其直接压在了桥上。
    “你死定了！我爹不会放过你的！我可是秦王府的小侯爷！”
    秦非武口中咳血还不忘威胁，他为了今日能出个风头可是千辛万苦背了无数的诗句准备取悦花魁。
    结果竟被一个来路不明的家伙给坏了计划，现在还让他在无数人的注视下如此难堪，这让心高气傲的他如何受得了！？
    徐寅琛则古怪的瞥了一眼地上乱嚎的秦非武。
    小侯爷怎么了，他堂堂藏玄宗师，未来极有可能登临天人位的存在，如今不也是成了别人的俘虏？
    叶萧萧面无表情的看着脚下的人。
    “将你身上的东西全都拿出来。”
    秦非武愣了愣。
    这什么意思？
    大庭广众之下，抢劫？
    “小爷是...
    咔嚓。
    “啊！”
    秦非武的胳膊被踩断了，在地上抱着胳膊哀嚎。
    “小侯爷！”
    两位浩然境修士见状顿时失色，脸色发白，这回去之后怕不是要挨罚了。
    叶萧萧道：“不给就去死吧。”
    听到这话的徐寅琛则是一愣，他还以为这女子会直接将其结果，看来还没失去理智，若是杀了此人，他们立刻就要逃亡了。
    但秦非武此刻已经吓昏了头，为了保命立刻就要交出储物囊。
    而这时一股不含敌意的强横波动忽然自两者之间排开，叶萧萧警惕防备，且无法抵御这股力量，所以只能退去。
    “行了，这里是我醉乡楼，要闹去外面闹。”
    一位锦衣女子站在了桥上，美目望向了地上爬起的秦非武，漠然开口。
    “你，滚出去。”
    “什么？”
    秦非武一愣。
    还不待他有任何反应，那锦衣女子便一甩袖袍，一股强风便将其刮飞了出去。
    “小侯爷！”
    那两位浩然境修士立刻跟了出去。
    锦衣女子又是看向了黑衣少女，见后者已经摆起了迎战的架势，她眉头微挑。
    “那些酒我让人再给你上。”
    “好。”
    叶萧萧应了一声，而后又是蹙眉：“全要重新上一遍，那人扰我心情。”
    得了便宜还卖乖。
    锦衣女子被逗乐了，她轻笑着点头：“依你。”
    叶萧萧心满意足的回到了自己的座位，完全不在意旁人的视线。
    在湖中央的花魁将竹萧放下，即便刚才发生了那样的事情，她依旧在吹奏没有停下。
    “亏你能那么淡定。”
    锦衣女子看着这个女孩，露出了笑容。
    花魁周沫楹看了她一眼，道：“我的事办完了，走了。”
    女孩将乐器放下，不带一物便离去了。
    在乐声尽散，所有人都是有一种怅然若失的感觉，这才发现那位花魁已经起身离去了。
    望其离去的背影，锦衣女子无奈摇头，还是老样子，干完活就走。
    此刻在一处角落。
    叶萧萧的眼前已是崭新的一张小桌与美酒，又是再尝一遍先前喝过的美酒，眼中有着满意之色。
    “我先前表现如何？立刻就冲了过来。”
    徐寅琛凑近，一副讨奖励的样子。
    叶萧萧瞥了他一眼，没有说话。
    “这、这没有功劳也有苦劳吧？方才那两人可不是你能对付的。”徐寅琛不甘心，觉得自己刚才那般激灵，一定可以讨酒喝。
    叶萧萧倒了一小杯，推至一旁。
    “奖赏。”
    徐寅琛嘴角一抽。
    这当真是抠搜的要命。
    徐寅琛一口饮尽，尝了这美酒滋味反而越发的馋了。
    而这时，有一位黑裙女子漫步而来，她手里还拿着盛有美酒的玉盏。
    徐寅琛见了这人当即睁大了眼睛。
    “前辈，好久不见。”
    “裴洛然。”
    徐寅琛脸色有些难看，没想到会在这里遇到同门的后辈。
    裴洛然若有所思的看了他一眼，旋即又看向了正静静喝着酒的少女。
    她自然知道徐寅琛被那位傲天宗的宗主所擒，可为何会出现在这里，还跟着这人？
    “这位姑娘，也好久不见。”
    叶萧萧抬眸看向她。
    “你谁？”
    裴洛然俏脸一僵。
    居然忘记了她的名字。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第150章 小侯爷算什么）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      