
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            徒儿？
    钧歌心底顿时就有了猜测。
    青衫女子上下打量着此人，从软绵绵的毯子上坐起身来，而后展颜一笑。
    “可是...陈宗主？”
    黑袍陈良师注视着对方，“是我。”
    “久仰大名，果然百闻不如一见。”青衫女子笑眯眯的看着眼前人，嘴角微掀一个绝妙的弧度。
    “就是不知...眼前的陈宗主可是本尊？”
    身外化身？
    钧歌心头一惊，那可是举世难见的神通妙法。
    陈良师漠然道：“阁下还未回答我的问题。”
    “呵呵，是我冒犯了，我在这与陈宗主还有令徒道句歉。”
    青衫女子缓缓起身，笑道：“我对陈宗主的弟子并无敌意，只是想问些关于陈宗主的事情。”
    闻言，陈良师便道：“我已来此，有何事问我便可。”
    “见了陈宗主便也就没有疑问了。”
    青衫女子单手负在背后，道：“醉乡楼楼主，曼伊伊。”
    一位天人。
    虽然看不透对方修为，但眼前这人给陈良师的第一印象便是如此，完全不亚于那位焚天门的灵焰真人。
    “钧歌，见过陈宗主。”
    钧歌行了一礼。
    曼伊伊空出的右手轻轻一摆，身后场景便瞬间变化，变作了一座茶亭。
    “请。”
    曼伊伊伸手做请的姿态。
    对方这般客气的态度也让陈良师稍微消了气，他迈进了茶亭，在石桌一段坐了下来。
    曼伊伊又一摆手，一壶酒便浮现在了空中，又自行斟上一杯递向陈良师。
    “我醉乡楼最好的酒，一般是不外卖的，算不得仙浆琼露，但应该也还算过得去，陈宗主尝尝。”
    陈良师接过。
    【无毒】
    陈良师本就没有在意这点，将这玉杯中的美酒饮尽。
    “楼主过谦了。”
    此酒并不一般，根据系统分析可以得出成分，里面足足用上了十三味奇花异果，对修炼大有裨益。
    这自然配得上仙浆琼露一称。
    对方这般和善的态度倒是让陈良师有些意外，他本来是因为有人对小小动手才来此的。
    虽然对方失礼在先，但先前也道了歉，又是这般态度，陈良师的气自然也消了大半。
    态度很重要。
    “不知陈宗主何时开门纳徒？届时陈宗主若不嫌弃，我会去捧个场。”
    陈良师答道：“再等上一段时日。”
    曼伊伊若有所思，轻笑：“陈宗主是在等大商的天骄会？”
    见对方看出了他的打算，陈良师心头一怔，但表面上却无奇，他看着眼前的女子。
    “的确有这个打算。”
    他作为傲天宗宗主的威望已经借由衡玄山那一战打响了。
    但这还不够，他还需要一剂猛药。
    大商要举行天骄会，在刚来大商的时候他便得知了此事。
    天骄会由大商和几座青州顶尖势力一并组织的盛事，每十年举行一次。
    整个青州，不说所有的天骄妖孽会参加，但绝大部分的势力都会想借十年一回的“天骄会”为一些重点培养的弟子造势，所以含金量绝对是足够的。
    正巧，陈良师也想为自家弟子和宗门名声造造势。
    天骄会怎么看都是最合适的舞台。
    除此之外，陈良师自然也想见识一下别家的妖孽天才与他门下的弟子相比如何。
    他对自家的那几个弟子相当有信心。
    届时，自家那几个弟子便会让所有人都知道，傲天宗的傲天，名副其实。
    曼伊伊听了后也笑道：“不知陈宗主现在可还有收徒意向？”
    陈良师一怔：“何意？”
    曼伊伊道：“我这有一个资质不错的弟子，不知能否入陈宗主的眼。”
    这是打算送徒弟给他？
    陈良师感到讶异。
    对方的态度明显是想与他结交，但哪有初次见面就想送个徒弟的？
    陈良师思考了一瞬，道：“可以见见。”
    “不会让陈宗主失望的。”曼伊伊的眼中露出了的色彩。
    这让陈良师颇为好奇。
    真是个奇怪的人。
    醉乡楼的楼主是一位天人，这件事虽让陈良师有些讶异，但却没有太过吃惊，毕竟在整个大商国都是相当有名望的，若没有足够的实力和背景当然是不可能的。
    “将那丫头叫来吧。”
    钧歌微微颔首。
    过了一会儿，钧歌便带着一位红衣少女来此。
    【解析资质鉴定——
    种族：人族
    修为：尚未引气入体
    资质：妖孽级
    特殊天赋：知灵天眼
    其余信息：未知
    建议主人收入门下作为亲传弟子细心培养】
    陈良师看着那泛着紫光的资质，这个资质当真是不凡，比小蛮与白鹭还要高，与飞雪相当。
    然后他又看到那特殊天赋。
    “知灵天眼。”
    他下意识的开口，却令一旁的曼伊伊与钧歌心头一震。
    钧歌不禁问道：“陈宗主识得这双异瞳？”
    陈良师回神，与此同时并得到了系统所有关于知灵天眼的信息。
    “我倒是知道上古年间有位盖世强者拥有过这种异瞳。”
    详细的信息他并未说出口，看这二人的样子似乎对这双异瞳也是一知半解。
    上古年间那位盖世强者为世人所尊敬，因为他能凭借此眼卦算天下事。
    知灵天眼最大的特点便是它可见天下万事，虽不可天意尽知，却能窥探未来一角，甚至还能看到上古往事。
    周沫楹怔怔的看着眼前的这位黑袍男子，她还是第一次听到有关于自己这双眼睛的事情。
    曼伊伊笑着道：“陈宗主觉得我家这丫头资质如何？”
    陈良师看着红衣少女，点了点头。
    “很好。”
    曼伊伊问道：“可能做陈宗主的亲传弟子？”
    陈良师直言：“能。”
    闻言，曼伊伊便放下了心。
    虽与这位陈宗主是第一次见面，但曼伊伊向来看人很准，觉得此人可以托付。
    那位黑衣少女的资质她见了，虽有迷雾看不透彻，但也能看的出来资质相当惊人。
    而这位陈宗主因为她先前对其徒出手而来到她面前讨说法，想来也是个相当护短的人。
    周沫楹似是听出了什么，她这才开口。
    “多谢前辈好意，但晚辈还有债务要还，所以不会寻出路。”
    债务？
    陈良师看向了一旁的青衫女子。
    曼伊伊无奈的说道：“都说了，那时与你说的数就是个玩笑，你这一年赚的早就够还了。”
    对此，周沫楹却是摇头。
    “人情亦是债务。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第152章 人情亦是债务）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      