
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            没记住。
    回想一下当时的情况，似乎也挺正常。
    裴洛然想通了，于是她重新自我介绍。
    “焚天门，裴洛然。”
    听到对方的身份，叶萧萧看了一旁的徐寅琛一眼，然后又看向了眼前的女子。
    “你们是同门。”
    裴洛然笑道：“正是。”
    “这人暂时回不去。”叶萧萧酌酒。
    徐寅琛故作淡定，再怎么也不能在后辈面前落了风度。
    虽说被人俘虏已经是很没风度的事了。
    “我自带了些酒来。”
    裴洛然右手挥过，从储物囊中取出了许多小坛。
    见状，叶萧萧微微蹙眉，“都是这买的？”
    “没错。”
    裴洛然将一坛美酒推去，笑道：“就当是见面礼。”
    叶萧萧看了看自己桌上的那些小酒壶。
    光是这些就贵的不得了。
    一坛...
    “见面礼？”
    “嗯。”
    于是叶萧萧就接过了那一小坛，嗅了嗅里面的酒气，的确是与自己所喝的一般无二。
    “就一坛？”
    对于少女的得寸进尺，裴洛然则是笑着将其余几坛推过。
    “告诉我你的名字，这些便都是你的。”
    “叶萧萧。”
    说罢，叶萧萧便将七坛美酒都收进了储物囊。
    裴洛然并不在意，而是笑问：“可否坐在这与姑娘畅饮一番？”
    “可。”
    叶萧萧答了一句，然后便自顾自地喝了起来。
    见到这一幕，徐寅琛微微张口，呆若木鸡。
    他如此任劳任怨，最后也只是换来了一小杯酒饮罢了。
    裴洛然笑着问：“不知叶姑娘为何来此？”
    又有些醉意的叶萧萧，脸颊微粉，她眨了眨眼睛，而后抬眸看向眼前的女子。
    “你又为何来此？”
    裴洛然答道：“此地有一桩拍卖会，我代焚天门来参加。”
    叶萧萧不再说话。
    裴洛然则想起了那位出现在拍卖会上的云袍身影。
    “不知...叶姑娘可是跟着师门中人来此？”
    那位傲天宗宗主陈良师将徐寅琛擒下，如今后者又出现在了这位叶姑娘的身边，明显是一副随从的姿态。
    几乎已经确定是她所想的那么一回事了，但还是询问了一句。
    叶萧萧面上颇有一种醉醺醺的感觉，她为自己斟酒。
    “你不是已经有结论了么。”
    被看穿了试探之后，裴洛然也露出了无奈的神色，她在心底叹了口气。
    “原来叶姑娘的师尊便是衡玄山那位。”
    叶萧萧不说话，但这也等同于默认。
    难怪当时对方会出现在衡玄山附近。
    那位在衡玄山建立道场，但目前为止还未开门纳徒，既已经确定二人有关系，那么师徒的关系自然是最大。
    本来裴洛然还抱着挖墙脚的想法，可在猜测到双方关系后便也只能放弃了。
    焚天门与那位宗主本就有梁子在，现在也说不定就在暗处盯着这里，若是知道她要挖墙脚...
    裴洛然收敛心神，问道：“不知尊师现在何处？”
    “不知。”
    叶萧萧将最后一杯酒饮尽，而后便起身。
    “叶姑娘不再喝两杯？”
    见对方要走，裴洛然却还有些事情想要问。
    叶萧萧没回话，直到走出稍远处，她忽然想到了什么，回过身来看向裴洛然并抱拳。
    “多谢赠酒。”
    “......”
    然后少女便离去了。
    裴洛然看着眼前的空杯子。
    一位侍女走来，询问：“是否要跟着？”
    “不用。”
    裴洛然起身，拍了拍衣裙的褶皱：“此事禀报上去。”
    “是。”
    侍女应声。
    那位名为叶萧萧的女子，比起第一次见面时要强上了太多。
    或许已至神窍境。
    裴洛然方才便从对方的身上感受到了一股若有若无的压力，这是第一次见面的时候所没有的。
    有些意思。
    裴洛然莞尔一笑，之后大商的天骄会希望能够看见她。
    醉乡楼顶端。
    先前阻止了闹剧的锦衣女子正站于那里，她目视着那离去的黑衣少女。
    而在她身后的屋子里还有一位女子，一席青衫，没有醉乡楼那些女子的艳丽美感，但却多了几分出尘的气质。
    青衫女子摇着玉盏，惬意十分的道：“钧歌，你在那看什么呢？来陪我喝酒。”
    名为钧歌的锦衣女子没有回答，而是说道：“焚天门的徐寅琛。”
    “徐寅琛？”
    青衫女子想了想，笑道：“不是之前被衡玄山那个道人抓走了吗？”
    “可他现在却跟着这个小姑娘。”钧歌解释了句。
    “哦？”
    青衫女子一笑：“你的意思是，那个小姑娘与衡玄山那个...傲天宗宗主有关系？”
    之前醉乡楼发生的事情自然逃不过她的法眼，只不过就是个小小的闹剧，自然没必要她出手。
    “楼主知道那道人的身份么？”
    “不知。”
    青衫女子想了想，笑道：“话说回来，那人想开宗立派，之后必然会开门纳徒，我倒是想把沫楹送过去。”
    “那丫头固执的很，债务未还清，肯定不会去的。”
    在钧歌说到这里时，她话音一顿，然后侧身瞥了青衫女子一眼，“还不是怪你当初开了个天价。”
    “我那时不过是顺口一说，哪知她竟当了真。”
    青衫女子摇了摇头，而后眸子一转，扬起嘴角。
    “将那女子抓来问问吧，我对那道人的来历也颇有兴趣。”
    还未待钧歌制止，青衫女子忽然伸出了右手。
    这片空间泛起了涟漪。
    大道上回程的叶萧萧与徐寅琛皆是脸色一变，猛地回过头去。
    而在这时，一道画卷展开，将空间死锁。
    “你二人便先回去吧。”
    身穿黑袍的陈良师将画卷一收，而后便朝着醉乡楼走去。
    “是。”
    叶萧萧行了一礼，望向这位黑袍师尊的目光里有些诧异。
    总感觉与平日里的师尊有些不一样，但也的的确确是师尊，她不可能认错。
    这黑袍正是幽冥分身。
    在醉乡楼顶。
    青衫女子收回了右手，空间趋于平静，秀眉微挑，似是有些意外。
    钧歌问道：“怎么了？”
    而下一刻她便不需要了回答，顺着青衫女子所视的方向看去。
    那里有一位黑袍道人缓缓走来，步履平缓无声，身上感受不到任何的气息与波动，静到出奇，随后便听见他开口。
    “阁下找我徒儿，有事？”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第151章 多谢赠酒）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      