
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            听到对方这话，陈良师也重新审视了一番眼前的这个红衣女孩。
    “欠了多少债？”
    周沫楹答：“十亿灵石。”
    这还真是...
    陈良师看了一眼曼伊伊，后者则是十分的无奈。
    “当年就随口一说。”
    那还真是随性，张开就是十亿灵石。
    曼伊伊说道：“不需要你还了，你跟这位去修行。”
    周沫楹摇头，“不行，我要先还债。”
    这丫头固执的就像是个石头，怎么就这么死心眼呢？
    曼伊伊头疼。
    “你跟这位去修行，就当是还我债了。”
    “不行，这是人情，还是要还，我不想再欠债了。”
    二人僵持不下。
    曼伊伊问道：“她现在还欠多少？”
    钧歌掐指一算，道：“大致还差六亿，成为花魁之后一年便挣了三亿灵石，要还完的话也还需要两年时间。”
    那些人权贵人士究竟是有多喜欢这女孩？
    陈良师也感到讶异，而后说道：“行了，就让她先还债吧，之后如何，让她自己决定。”
    这时，周沫楹问道：“前辈是否真心想收晚辈为弟子？”
    “的确并非是因为楼主所言才有兴趣。”陈良师点了下头，“你的资质不错，起步晚了一点也无妨。”
    周沫楹沉思片刻，道：“前辈若不嫌弃，可以先让晚辈做个记名弟子，待晚辈还完债，再去拜师可好？”
    这是在为自己的后路做准备。
    显然她也知道自己近些年就可以将债务还完了。
    陈良师随手画出一道符箓，而后印入了一块木牌中。
    “这便当做是信物，还完债可来衡玄山傲天宗来寻我。”
    周沫楹接过木牌，“多谢前辈。”
    曼伊伊这时说道：“行了，你回去休息吧。”
    “嗯。”
    周沫楹行了一礼，便转身而去。
    陈良师忽然开口：“先前你说的不错，人情亦是债务，但是...”
    红衣少女停步，回头看向了那位云袍男子。
    “有些亏欠，是一生都未必能够偿还的。”
    闻言，周沫楹沉默着看了曼伊伊一眼，而后弯腰行了一礼。
    “受教了。”
    之后周沫楹便离去了。
    曼伊伊责看向陈良师，叹息道：“那丫头是石头脑袋，未必想得通。”
    陈良师没有表示。
    曼伊伊转身看向楼中烟火，“那孩子儿时，她的父母将她卖了抵债，本是要卖去青楼卖身，碰巧给我捡着了，我将她买下，她就开始为我办事。”
    如此厌恶债务果然是有原因的。
    陈良师倒是没有打算了解的更多。
    那个女孩向他要了记名弟子的身份，但未必是打算为自己将来留一条出路，而是为了应付当下，不想再欠曼伊伊的人情。
    性格相当固执，但同时也是个重情之人。
    “酒也尝了，人也见了，我也该走了。”
    陈良师起身。
    曼伊伊摇晃着酒盏，“慢走不送。”
    若将来那女孩愿意来拜师，那便是缘分。
    离开了醉乡楼。
    陈良师便又隐入了黑暗之中。
    另一边。
    叶萧萧正巧碰上了与韩清轩一起回来的陈良师。
    “师尊？”
    当看到这也有位师尊时，叶萧萧微微皱眉，明明师尊是往醉乡楼走去了才是，而且衣服也不一样了。
    陈良师笑道：“那是为师的分身。”
    分身。
    徐寅琛倒还好，毕竟在他心中这位乃是真正的天人，有着大神通也是相当正常的。
    但韩清轩却不知晓，十分惊讶的看了身边人一眼。
    身外化身？
    那可当真是相当惊艳绝世的神通，非一些古老强大的势力不可拥有，若非天人，若是暴露了拥有这样的神通，恐怕会有不少人来找麻烦。
    叶萧萧没有太在意，而是看向了一旁的男子。
    陈良师介绍道：“这位是我的大弟子，叶萧萧。”
    “初次见面，我与你师尊是朋友，我叫韩清轩。”
    韩清轩也在打量着这位少女，竟是有些看不透，当他凝神窥视时便会感受到一股反抗的意志，一重迷雾隐藏在其体内，不容窥探。
    明明双方有着巨大的境界差距，可除了能看出对方是一位神窍境修士之外，韩清轩便再也查探不出其他的东西。
    叶萧萧点了下头，算是在打招呼。
    韩清轩看了看这家客栈，笑道：“不如到我那去住吧，我在这城里倒也有座宅子，比这客栈总归是要好些。”
    “那便有劳了。”
    陈良师答应了下来。
    于是众人换了个住所。
    徐寅琛跟在陈良师身边，他忍不住问道：“陈宗主，之前对我们出手的...”
    他相当怀疑先前有一位天人对他们出手，那股不可抗力的感觉在他心底到现在都没有散去。
    而能够让他有这种感觉的，他第一想到的便是天人层次的存在。
    陈良师道：“那是醉乡楼的楼主，你们先前在醉乡楼做了什么？”
    于是徐寅琛便将先前在醉乡楼里发生的事情都道了出来，不过因为叶萧萧正坐在一旁看着，他自然也不敢添油加醋。
    不过此番与他无关，在醉乡楼里出手揍了人的可是叶萧萧。
    揍了秦王府的小侯爷？
    陈良师看向了自家大弟子。
    不待师尊开口，叶萧萧便说道：“那人欲要坏弟子心境，弟子只是为了保护自身而出手。”
    “......”
    徐寅琛都愣住了。
    这说的跟真的似的。
    陈良师问道：“现在如何了？”
    “心定。”
    “那便好。”
    徐寅琛傻了眼，他忍不住说道：“那可是秦王侯的小侯爷，经此一遭，之后必然会找你们的麻烦，陈宗主不该好好教教弟子该...”
    “你要教我？”
    “...不、不敢。”
    徐寅琛汗流浃背，冷汗直冒不停，生怕对方一个不开心就把他宰了。
    陈良师看向弟子，道：“怎能如此轻易便让人扰了心境，最近多念念心经。”
    “是。”
    叶萧萧微微颔首。
    徐寅琛不再说话，他再一次深刻的认识到了这两人是师徒这件事。
    这处宅子算不得很大，但有多个房间，住下五六人不是问题。
    陈良师来到了院子，韩清轩正坐在那沏茶。
    “陈兄。”
    “清轩，我有一事要与你说。”
    “但说无妨。”
    韩清轩沏完茶后便坐下。
    陈良师问：“不知清轩是否有意离开此地？”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第153章 有些债是还不清的）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      