
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            “离开这。”
    韩清轩沉默了片刻，而后笑道：“其实我也有这个打算，之后就算韩家的人不来找我，尉迟家的人也肯定会来寻麻烦。”
    尉迟家的人且不说，如今尉迟莲已是他那兄长的妻子，而今却被小舅打了一巴掌，韩家必然会来抓他回去问罪。
    他当然是不可能的回去的，所以就只能离开这里了。
    陈良师问道：“可想好去哪了？”
    韩清轩摇头。
    于是陈良师又问：“清轩之后想做什么？”
    韩清轩笑道：“找个安静些的地方种种草，养养花。”
    “既然如此，我为清轩指引一条路如何？”陈良师笑了起来。
    闻言，韩清轩则好奇问道：“哪里？”
    “衡玄山。”
    听得这话，韩清轩却是一怔，旋即苦笑道：“你不知道，衡玄山那里有一个道人，前些日子...”
    一股莫名的熟悉忽然涌上心头，他的话语也在此刻顿住。
    那衡玄山里有一位道人，神秘莫测，前些日子还令焚天门的灵焰真人吃了亏。
    那道人还在衡玄山立了个宗门，名为傲天宗。
    傲天宗的宗主叫什么来着？
    陈...
    伴随着心底的朦胧感逐渐明晰，韩清轩的眸子也缓缓圆睁。
    “陈兄你...”
    “我便是傲天宗宗主。”
    陈良师道出了身份。
    如今时机刚好。
    韩清轩愣了好一会儿也没回过神来。
    陈良师笑道：“此处下山的目的有二，其一是找我那几个顽皮的徒儿，她们太久未归，我便下山来寻她们。”
    “其二，便是我过些日子要开门纳徒，门中却缺乏能授业的先生。”
    韩清轩明白了他的意思。
    陈良师道：“不知清轩是否愿意到我傲天宗来做一名先生？平日里也可种草养花，空闲了也能指点指点门中弟子。”
    “你...等会儿。”
    韩清轩捏了捏鼻梁骨，片刻后抬眸看向眼前人，苦笑道：“万万没想到，前段日子在衡玄山威震八方的神秘道人居然就是陈兄。”
    陈良师笑问：“所以，意下如何？”
    “仔细想想，倒也算是个不错的生活。”
    韩清轩想象了一下自己在一个宗门里种草养花授业的日子，似乎也是不错的选择。
    “我答应了，而且我还欠了陈兄一个莫大的人情。”
    “哪里是什么人情，之后便是自己人了。”
    陈良师笑了笑。
    韩清轩也是意识到了什么，然后笑着摇头。
    难怪，原来这人早就已经打定他的主意了。
    这万灵生息壤的确是为他拍下来的，但只要他进了傲天宗，那自然也算是傲天宗的一部分了。
    韩清轩问道：“陈兄早就想好了？”
    陈良师坦然承认：“在与你做完交易后便有此打算。”
    “想必也是件有趣之事。”
    “不会让你失望的。”
    陈良师很自信。
    而韩清轩则沉默一瞬，道：“韩家与尉迟家之后会寻麻烦，会不会给陈兄添麻烦？”
    陈良师则笑着反问：“会比之前那些人觊觎我衡玄山还麻烦？”
    那肯定是不会了。
    韩清轩也放宽了心。
    要知道当初觊觎衡玄山与神鸟的势力可是数不胜数，最后也印证了这一点，不仅仅是藏玄境的修士，就连天人都现身了。
    如果不是这位陈宗主手段了得，衡玄山的事情哪能这么容易的就尘埃落定了。
    “那么，今后便称陈兄为宗主了。”
    “清轩觉得合适，如何称呼都可。”
    那自然是宗主一称最靠谱。
    二人交谈甚是愉快顺利，之后韩清轩便去研究起万灵生息壤。
    陈良师回到屋内，运功打坐。
    在心相天地中，他能够清晰的感受到那些隐藏在最深处的神秘大门。
    这是他在衡玄山闭关时挖掘出的秘密。
    七十二座大门就分布在心相天地中的深处，而他早就已经将位置全部确定。
    地煞七十二门关，通往天人之路。
    地煞七十二门关皆开，即可冲击天门，一旦成功便可位列天人。
    但陈良师的目标却不仅仅是这地煞七十二门关。
    除却那地煞七十二门之外，还有三十六道虚幻缥缈的大门正位于心相天地的虚空之中。
    天罡三十六门关。
    唯独那三十六扇虚幻的大门，陈良师现在也没有足够的把握打开它们。
    那三十扇门，无一不是人之死穴，底蕴越是深厚者，要打开它们就愈加危险。
    因为那是超脱极限的三十六扇门，其中凶险只有自己知道。
    只是对它们略微的试探便有一种死亡的气息扑面而来。
    还不是时候。
    陈良师打算到了合适的时机先晋升藏玄境，之后再去冲击这藏玄极境。
    如今他已经在浩然境大圆满中稳固，想要踏入藏玄境也只是时间问题，待找到了小蛮她们后再做打算。
    “师尊。”
    门外传来了小小的声音。
    陈良师睁开了眸子，“进来吧。”
    门被缓缓推开，月光沐浴下的黑衣少女一步迈入了屋中。
    叶萧萧道：“师尊，弟子对“炼神篇”有不解之处。”
    “过来吧。”
    于是陈良师便为弟子解惑，他惊讶的发现这丫头竟然在这短短几日的时间里便已将炼神篇参悟了近半。
    “弟子明白了。”
    功法上的问题得到了解决，叶萧萧依旧是那神色平淡的模样。
    只不过，她似乎没打算离开。
    陈良师看着弟子，“还有什么想问的？”
    叶萧萧问道：“师尊喝酒么？”
    喝酒？
    陈良师笑道：“小小在醉乡楼带了些好酒来孝敬为师？”
    少女点了下头，而后便将几坛美酒都拿了出来放在了桌上。
    “弟子为师尊斟酒。”
    看着眼前的少女为自己斟酒，陈良师莫名的感动。
    这丫头懂得孝敬自己了！
    这些年来的努力没白费，这绝对是真心的尊师重道！
    “师尊请。”
    “好。”
    陈良师接过酒盏便喝下肚，赞叹道：“的确是好酒。”
    这酒与那曼伊伊所赠的美酒自然是没法比的，可这是自家弟子孝敬自己的，陈良师自然觉得这是世界上最美味的酒。
    叶萧萧也为自己斟酒，喝下几杯后脸颊变得粉红了些。
    “师尊，我们何时去找师妹们？”
    “明日便启程。”
    师徒二人便在屋内喝了一宿，将几坛美酒喝了个干净。
    陈良师这些年来最为感动的一晚上。
    他家大弟子会孝敬自己了。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第154章 我家弟子真懂事）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      