
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            第二日，陈良师便将一信物交给了韩清轩，那上面有着他刻下的印记。
    “若青鸾阻你，便将此物拿出。”
    韩清轩接过收起，道：“我将这里的东西都打理好后就去，此行便不陪你们了。”
    陈良师说道：“我这分身留在这，到时与你一并回去。”
    虽说衡玄山现在应该无人会去，但之前只是陈良师没得选择，现在有了分身自然可以让其中一尊回去坐镇了。
    身穿黑袍的幽冥分身走出。
    叶萧萧打量着这尊那天晚上见到的黑袍师尊，此刻后者与陈良师本尊站在一起，让叶萧萧更加清晰的认知了两者的区别。
    “好。”
    韩清轩应声。
    而后陈良师便带着弟子离去，徐寅琛跟在一旁，韩清轩送行。
    途中。
    叶萧萧问道：“师尊，那位韩先生要去衡玄山？”
    “从今以后他便是我们傲天宗的长老了。”陈良师笑着解释了一句。
    叶萧萧愣了一下，而后点头。
    将来傲天宗会越来越大，人也会越来越多。
    不会再变回曾经的样子了。
    这是好事吧。
    叶萧萧心想。
    陈良师看了少女一眼，似有所察觉，问道：“小小可是有什么心事？”
    “没有，师尊。”
    叶萧萧摇头。
    不，肯定有心事。
    自家那么几个弟子，唯有这个大徒儿，陈良师也没法尽知她心中所想。
    陈良师没有多问。
    谁还没几个心事呢。
    如果是有困难的事情，小小这丫头自然会与他说的，就像在修行上遇到麻烦的问题，她也从来不会逞强一样。
    【门下三弟子秋白鹭已晋升神窍境】
    心头响起系统的声音。
    在这种时候？
    陈良师沉思片刻，有些在意她们现在的状况。
    毕竟小蛮那丫头容易闯祸。
    虽说她的福运很好是系统认证的，但陈良师一直对这所谓的福运有所警惕，所以才会让飞雪将问剑带去以防万一。
    让她们历练是一回事，作为师尊担心则是另一回事。
    “师尊，这两天我在外听到了些可能与师妹们有关系的消息。”
    听到叶萧萧的话，陈良师也看向了她。
    叶萧萧便将自己这些天听说过的乱魂渊的事情告知。
    不知名的神剑，儒圣的画卷，几个年轻人进了乱魂渊，之后在追杀中逃出了乱魂渊。
    几个关键词，无不说明了那几个年轻人是谁。
    虽不知儒圣的画卷与少年是何人，但那神剑与少女明显是在指夏小蛮她们。
    总不可能还有一拨人正好与这些相对应上。
    乱魂渊。
    那是青洲最为混乱的地带，乃是魔修的聚集地，无数古老且强大的魔道势力座落其中。
    在那里的人，即便不修魔，但所做之事却未必不如魔修，凶残狠辣便是长居于乱魂渊之人的代名词。
    那几个丫头怎会跑到乱魂渊去？
    即便白鹭向来惯着小蛮也不应该会放任她进乱魂渊才对，而且她们身边还带着小红音。
    陈良师沉思。
    难不成是遇到了什么麻烦，不得已才进入乱魂渊？
    在得知她们逃出了乱魂渊后才得以松了口气。
    如果是不得已才进入乱魂渊也就罢了，若是其他的什么原因，回来之后他必定要好好训训这几个不让人省心的弟子。
    飞雪所在的方位与小蛮她们相同，应该是已经汇合了才对。
    或许不用那么担心。
    陈良师看向弟子，问道：“为何今日才告知为师？”
    “...师尊近些日子似乎有些忙。”
    “但找你师妹们才是主要目的。”
    听得此话，叶萧萧则是沉默了一会儿。
    “师尊可是生气了？”
    陈良师闻言摇了摇头，伸手摸了摸少女的脑袋：“为师怎会生你的气。”
    这多大点事，可不至于他生自家弟子的气。
    只是他有些好奇罢了。
    小小不应该不知道他们此行最大的目的是什么，可小蛮她们的消息明明是早就知晓了，可却到了今天启程才说，所以他才有些在意的一问。
    或许是觉得自己这些日子在忙些事务，所以才选择之后再说吧。
    “师尊不会生弟子的气？”
    “自然是不会。”
    陈良师想了想，他家弟子又不是傻子，自然知道什么事可以做，什么事不该做，想来也不会刻意来惹怒他，所以他当然放心的很。
    叶萧萧听了后眸光流转，似是在想些什么。
    而陈良师则在这时调动了赤明分身。
    赤明分身也早在暗处随行，而此刻赤明分身忽然消失在了原地，朝着小蛮她们的方向加速赶去。
    如今有了两具分身，可以分头行动，许多事情都方便了些，毕竟可以分头行动。
    陈良师看了看自家大弟子，总觉得小小情绪有些不对劲。
    “可是在担心你那几个师妹？”
    听到这话，叶萧萧却是愣了一下，而后点头道：“是的，弟子有些担心。”
    一时间未听到师尊说话，叶萧萧也偏过头看向了陈良师，而后心头一跳。
    陈良师目光深邃的看着她。
    “师尊...？”
    叶萧萧眼帘微垂，微微低下头，不去与之对视。
    陈良师收回视线，道：“不必担心，为师的分身已经赶去你师妹们那了，会比我们这边要快上不少。”
    “分身？”
    叶萧萧忽然想起了那黑袍师尊，不禁问道：“可师尊的分身不是与那位韩先生一起吗？”
    陈良师笑道：“为师何曾说过只有一道分身的？”
    叶萧萧一怔。
    就连跟在一侧的徐寅琛也是愣住。
    这意思是还有一道分身？
    身外化身那等神通能够造出两道分身？
    徐寅琛从未听闻过这样的事情。
    那天所见的黑袍分身同样让徐寅琛有一种压迫感，想必实力不及本尊也肯定比自己要强。
    这让他认定那便是身外化身，毕竟这等神通最大的好处便是提供方便，而不是提供直接战力。
    在天人那等存在面前，天人之下皆是蝼蚁，除非分身也与本体一样是天人，否则毫无意义。
    既然不止一道分身的话，那想必另一道分身只是个劣质品。
    徐寅琛哪里能想到这两道分身与本尊修为竟是完全相同。
    而且，陈良师还能再创造出一道分身。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第155章 分头行动）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      