
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在一座千里连山之中。
    一位紫衣女子正盘坐在湖边，她静心打坐，身躯周遭有一重紫灰色的迷雾缭绕。
    此女正是秋白鹭。
    此刻她身上的气息如同凌冽的狂风汹涌不停，亦如她体内那不断翻涌的气海。
    那气海犹如漩涡一般不断地转动，将中央那一抹紫灰色的圆状之物包裹，磅礴的元气不断地涌入其中。
    轰隆！
    在外界，天穹变得昏暗，乌云密布，其间甚至有令人惊悚的白芒一闪而过。
    而在秋白鹭的心相天地中也打起了震耳欲聋的雷响。
    从这阴暗压抑的天色之中仿佛能够嗅到一股不满的情绪，似乎在针对那正在冲关之人，连天地都在感到不满，不想让那人成功。
    自己体内的元气不够凝聚神窍，秋白鹭开始汲取这周遭的天地元气。
    轰隆隆！
    天地之间雷声大作，天色愈加昏暗，那雷霆仿佛随时都有可能劈落一般，在乌云之间不断地闪烁。
    那紫灰色的神窍愈加饱满，涌现出了元阴太合体才拥有的元阴之气，它愈加凝实。
    而除却元阴之气外，还有一股别样的气息蕴藏在其中，含有“破而后立，晓喻新生”的深意在其中。
    她多年来遭遇的苦难，于那年夏末迎来了终点，也于那一日她重获新生。
    天地都在有意为难，却依旧让她撞见了破局的那一道闪光。
    那便是属于她的造化。
    紫灰色的神窍覆上了一层五彩斑斓，与此同时，奇异的波动自她的身上荡漾开来。
    令风止、水止、声止，仿佛世界都寂静了下来。
    但却并非是天地止声，而是她的心止了声。
    也就在这时，一道白虹自天穹闪烁。
    轰隆！
    那天穹响起了迄今为止最为狂躁的声响，仿佛天地都要碎裂了一般，声势骇人。
    天地作响，甚至影响到了正在凝聚神窍的秋白鹭，她微微蹙眉。
    这时候，一个人站在了她的身边。
    仿佛察觉到了她的到来，秋白鹭那蹙起的秀眉微微平复，眉间的不安也舒展而去。
    站在她身边的白衣少女神色疲惫，但还是用那双充满坚毅的眸子望向天空，像是在与天意抗争。
    在那片心相天地之中，气海逐渐归于平静，悬浮在气海之上的紫灰神窍散发着微光，静静地旋转着，那上面有着淡淡的花纹，从纹路上能够看见元阴之气不断地涌出，融入了天地之间。
    此刻秋白鹭身上散发出一股微凉的气息，她不仅仅晋升了神窍境，连元阴太合体都已臻至小成。
    这是相当巨大进步。
    秋白鹭缓缓睁开了眸子，一缕紫意自眸子深处浮现，似灵光一般，令本就容颜秀丽绝美的她更添上了几分仙灵之意。
    “白鹭姐。”
    身后传来了温软的声音。
    秋白鹭缓缓起身，转身看向了眼前的白衣少女，绽露出甜美柔和的笑容。
    “小蛮，我成功了。”
    夏小蛮笑着点头，而后想到了什么，神色一正。
    “恭喜三师妹晋升神窍境。”
    见她如此正经，秋白鹭也道：“多谢二师姐护法。”
    二人相视一笑。
    夏小蛮看向了那片湖水，单手握住了腰间之剑。
    她距离神窍境也不过只有一步之遥。
    出来也有近一年的时间了，在这段时间里她的进步也是身边人有目共睹的。
    蜕凡境大圆满。
    而她在乱魂渊时所领悟的剑道，如今也已经有了开花结果的趋势。
    是否要现在就冲击神窍境？
    秋白鹭看出了她心中的蠢蠢欲动，连忙劝阻：“小蛮，不要冲动，等你恢复过来再去冲击神窍境。”
    夏小蛮深吸一口气，将那股冲动压制了下去。
    “我明白。”
    即便现在处境再难，也还没到万不得已的境地。
    “白鹭成功了？”
    这时候姜洛元等人走来。
    秋白鹭向她们点了点头。
    杨飞雪抱拳：“恭喜三师姐。”
    “谢谢。”
    秋白鹭笑着应声。
    夏小蛮看向了姜洛元：“附近可有异动？”
    姜洛元摇头道：“没有人追来。”
    这些天，她们一直在遭受别人的追捕，而她们一路拼搏化险为夷，这一路以来可谓是遭遇了不少苦难。
    但也在苦难之中磨砺自身，才得以有了如此大的进步。
    追捕她们的有三拨人。
    一拨是乱魂渊的魔修，有不少魔修在她们出了乱魂渊休息的那段时间里追了出来，正好又遇上了她们。
    想不到离开了乱魂渊还摆脱不了这些魔修。
    好在追来的魔修并不是特别多，这些魔修在离开了乱魂渊之后，所给予她们的压力反倒是最小。
    另一拨人则是为了印流苏，虽然印流苏已经离开了，但在外人看来，她们与印流苏必然是一伙的。
    就算不是，那也肯定有着某种关系，抓到后即便问不出印流苏的下落也肯定能以她们来要挟印流苏。
    对此她们也不意外，当初与印流苏同行便想到会有这个可能性。
    而且印流苏那边必然承受着更大的压力，毕竟他的身上有着所有人都知晓的儒圣画卷，那便是最大的诱惑。
    而剩下的一拨人则是来追姜洛元的，正是太天密宗的人。
    根据姜洛元所言，在乱魂渊使用的宝物是她师尊曾用来对付过太天密宗的人，所以太天密宗的人想要夺得此物。
    若是以前，姜洛元说不定自己一个人就跑了，但如今哪里还分双方，她们现在已经是捆绑在一起的一伙人了。
    夏小蛮叹息道：“感觉这事儿消停不下去，之后会给师尊招去麻烦，说不定咱们都要挨骂，不，可能还要挨罚。”
    秋白鹭则无奈的摇了摇头。
    她倒是觉得这一遭的确该罚，闹出了太多麻烦事了，说不定还会为自家师尊招来麻烦。
    想到这，秋白鹭又沉默了下去。
    这让她又不禁想起了自己曾经的遭遇。
    虽然早已释然，可遇到如此相似的事情，她又会忍不住想到是不是因为自己招来的祸端。
    杨飞雪这时开口：“师尊既然肯让我等出来历练，自然也会想到可能会发生诸如此类的事情，所以无需担心师尊会担心这些麻烦。”
    姜洛元好奇的看向她，问道：“你这么了解前辈？”
    杨飞雪摇头道：“并非我了解师尊，而是师尊给我的感觉便是一切尽在掌握之中。”
    于是夏小蛮与秋白鹭也是想起了自家师尊，而后不禁露出了安心的笑容。
    “我们什么时候回去？”
    小红音忽然开口，打断了众人的闲聊。
    秋白鹭看向夏小蛮，问道：“可还需要再休息一会儿？”
    夏小蛮摇头。
    “休息够了，赶紧启程回去吧。”
    如今一行人里状态最好的便是小红音与刚刚晋升的秋白鹭，姜洛元其次，夏小蛮与杨飞雪皆是受了伤。
    距离衡玄山，还有相当远的距离。
    离开师尊已经快一年了，也不知道大师姐现在怎么样了。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第156章 秋白鹭，神窍境）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      