
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            山中，一行人疾驰而过，掀起一阵狂风。
    “小蛮，你们先走！”
    紫衣驻足，她回身的刹那双手在身前抱元。
    几尊神窍境修士忽然杀至面前。
    秋白鹭凝视着眼前那几人，而后一道紫灰色的气旋从中浮现，双手于此刻结印，交叠在一起于身前一正。
    “御！”
    哗！
    紫灰色的无形壁障形成，令那几人的术法轰击在上却无法撼动分毫。
    下一刻星光凝聚的大手拍落了下来，将一人震在了地上，奄奄一息，其余皆是避了开来。
    神窍境！
    那些人感受到秋白鹭的境界后皆是心头剧震，没想到只不过几日未见，此女便已晋升神窍境了，而且战力竟如此惊人！
    “天赋的确惊艳，但可惜，也只是个神窍境！”
    伴随着冷笑声，一股浩瀚的威压降临，秋白鹭脸色微微一变，体内神窍飞速运转，她保持着镇定，双手定印。
    簌！
    只见得一股无形之势自秋白鹭身上涌现，竟是将那股威压给抵开。
    与此同时，一只手自漆黑的密林之中探出，朝着她那纤细的脖颈抓了过去。
    秋白鹭眸光闪烁，没法躲避，于是她双指一并，探出手指迎向了那只手。
    元阴之气凝聚于指尖，凌冽如寒风，死寂如深渊，轻易地便让四周的花草树木枯萎而去。
    这一指，名为黄泉冥指。
    如今元阴太合体已小成，她能够自如的操纵元阴之气，并悟出这样的术法。
    元阴之气乃是先天极阴，借由它来施展出的这一指中蕴含着极致的消亡之意，令万物枯朽，令生机泯灭。
    嗡！
    黄泉冥指与那手掌相对，对方的元气的确无比磅礴浑厚，但触及元阴之气时却在被迅速磨灭。
    那人于暗处惊咦一声，似是在诧异一名神窍境修士竟能挡住他这一掌，而后他陡然发力。
    轰！
    两者皆是被震开，竟是有些不分上下。
    而秋白鹭并未选择再战，而是顺势后撤。
    那是浩然境修士。
    秋白鹭一瞬间便知晓了对方的修为境界，她本就是个不自信的性子，遇到比自己高上一境的敌人，还是果断地逃比较合适。
    “想走？”
    那浩然境修士见状立刻追击，他千里迢迢赶来此地，眼见着就要得手，怎么可能放任对方逃离。
    咻。
    只见得一道流光自那浩然境修士袖中飞掠而去，化作无数的光纹散落，如鸟笼一般要将秋白鹭困在其中。
    秋白鹭也在这时注意到了远处的众人被人拦住，她心里有些急切，脚步未停，朝着囚牢的边缘冲去。
    其体内神窍运转，五彩斑斓的微光愈加闪耀，一股说不清道不明的韵味便随着辉光四溢开来。
    秋白鹭的身上扩散出一股奇异的波动，她单手掐诀。
    也就在这一刻，那囚牢的禁锢忽然出现了一瞬的波动。
    秋白鹭也在这一刻施展术法，一举打破了束缚，冲出了包围。
    那浩然境修士皱起了眉头，虽然只是那么一瞬间，但他却清晰的察觉到了他的法宝那一瞬间竟脱离了他的控制，以至于出现了这样的破绽。
    那女子做了什么？
    此刻夏小蛮等人也正在对敌，这样的情况在这段日子里已是常态。
    但伴随着时间的推移，她们的处境也就越艰难，因为根本没有休息调养的时间，状态也变得越来越差。
    夏小蛮脸色有些苍白，她身为二师姐，自然想要分担的更多。
    在乱魂渊逃亡的那段时间里便没有怎么休息，时至今日已过去了两个月，她的身体状况也已经虚弱到了极致。
    她脚下踉跄，险些摔倒，而这时一位神窍境修士忽然杀上来。
    “二师姐！”
    杨飞雪立刻赶到将那人一拳击退。
    小红音来到她的身边，浑身血红色的元气扩散出去，化作一只巨大的血红八爪鱼，不断地挥舞触手将那些靠近之人抽飞。
    不过施展这样特别的术法，对她的消耗显然也很大，小脸在那些血痕的衬托下显得有些发白。
    秋白鹭赶了回来，在看到夏小蛮那大口喘息的模样后，她有些心疼，而后脸色唰的一下变得阴沉了起来，她回身看向那走来的浩然境修士。
    不解决此人，恐怕是没法逃脱了。
    以如今小蛮的状态恐怕连问剑都没法拔出。
    她能对付的了吗？
    那可是浩然境修士，而她只是神窍境。
    秋白鹭沉着脸，情绪起伏不定，她双手紧握。
    不行也要行，否则大家都会完蛋在这里。
    姜洛元已经准备拿出太乙玄罗盘了，她咬着牙，她很清楚自己现在无法掌控此物，但似乎也不得拼一把了。
    “飞雪，洛元，保护好她们。”
    二人看向了那背对着自己的紫衣身影。
    杨飞雪微微蹙眉：“三师姐...”
    她的目光扫过那走来的浩然境修士，显然也是猜到了自家三师姐打算做什么。
    “此人交给我吧。”
    秋白鹭手掌握了握，而后便迈步而去，她想起了那位师尊曾指出的她的弱点。
    不够自信。
    所以无法全力以赴。
    她总会自我怀疑，这大大的抑制住了她的潜能，就连本该发挥的力量都无法尽数发挥出来。
    这个弱点，她能够克服吗？
    学会自信是师尊交给她去完成的作业，可她觉得直到现在她还没有在答卷上写下第一笔。
    连一步都还未迈出去。
    因为她不知道该如何去做。
    那么，不够自信的她能否做到这有些狂妄的事情？
    以神窍境的修为与浩然境修士交手并胜出。
    应该不太可能吧。
    秋白鹭在心底给了自己一个答案。
    不自信也没办法，不能全力以赴也没有办法。
    眼下唯一有可能抗衡这浩然境修士的人就只有她了，她不得不去做。
    只不过有一点连秋白鹭自己都没有意识到。
    那便是，在她的潜意识里，她认为自己有可能以神窍境抗衡浩然境修士这一点。
    几步之后，秋白鹭那活络的心思变逐渐平复了下去，脑海之中不再有那么多的杂念，所有的注意力都自然而然的集中了起来。
    她现在只有一个念头。
    击败眼前的敌人！        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第157章 她的潜意识（第三更））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      