
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            当见到那紫衣女子主动朝着自己走来，那位浩然境修士便冷笑了起来，他知道了对方的意图。
    “想以神窍境抗衡浩然境？痴人说梦。”
    两者之间存在的鸿沟哪里是字面上那般好跨越的。
    “不过，你的胆气令我刮目相看。”浩然境修士负手而立，“逍遥门，李途胜！”
    秋白鹭抱拳：“傲天宗，秋白鹭。”
    什么宗？
    李途胜微微皱眉，总感觉那名字有些耳熟，似是哪里听过。
    而就在下一刻他便是想了起来。
    傲天宗！
    可不就是衡玄山那个吗？
    李途胜的眼睛微微睁大，怎么可能，此女竟是那个傲天宗的人？
    傲天宗不是还未开门纳徒吗？
    为何...
    李途胜忽然想到了一个可能性，难不成此女是那个傲天宗宗主的亲徒？
    想到这点，他不禁咽了咽口水。
    不不不，也不一定。
    说不定只是同名的宗门呢？
    “你...”
    还未等李途胜开口，便见得一只星光凝聚而成的大手拍了过来。
    天罗摘星手！
    趁着对方有些走神，秋白鹭找准时机要先发制人！
    李途胜立刻回神，抬手凝聚元气便是凭空一拳，浩瀚的元气席卷而出，如滔滔江海一般壮阔。
    轰！
    顷刻间便将那星光大手给轰散了去。
    此女绝非一般神窍境修士可比。
    先前与现在交手，李途胜便能够察觉到此女的实力有多么惊人。
    若是寻常神窍境修士，李途胜抬手便能将其轻松镇压碾碎，但眼前这女子却不一样，先前与他交手时也并未出现瞬间溃败的趋势。
    这让李途胜不禁想起了自家逍遥门内的那些怪胎。
    难不成此女也有着那样的水准？
    傲天宗。
    李途胜眯了眯眼。
    可如果真是那个道人的弟子，怎会让自己的弟子经历这般苦难？
    应当不是。
    李途胜越发觉得自己所想的合理，这些人天赋极佳，即便是让她们出去历练也该是有人在暗处护行才对。
    哪有像这样放养的？
    真不怕出了意外，让宗门损失了几个有大好前途的人才？
    与此同时，数之不尽的紫色丝线交织而起，而后猛然紧束，这些丝线极为锋利，削铁如泥。
    秋白鹭单手结印：“紫灵玄杀术。”
    与此同时，李途胜右脚抬起，而后猛地踏下。
    砰！
    地面炸裂开来，而后从中爆发出一股浩瀚的威能，令秋白鹭不得不解开术式后退。
    果不其然，对方已杀了上来。
    秋白鹭神色不变，单手掐诀，一轮紫灰色的玄印浮现于身前，承受了对方的一击。
    砰！
    玄印炸碎，秋白鹭的脸色瞬间白了几分，她在空中稳住身形落下，虽然落了下风，但她依旧保持着镇定。
    在战斗中慌了神那才是最致命的。
    以神窍境硬撼浩然境，她不得不冒险，要置之死地而后生。
    李途胜出手相当凶狠，瞧准了时机，竟是将秋白鹭的右臂都打的脱臼，后者忍痛将右臂修正，凭借“枯木逢春术”很快便修复了伤势。
    越是打下去，李途胜便越发的觉得不对劲。
    此女拥有一种特殊的术法，竟能够迅速治愈自己的伤势，这才能够与他战至数十个回合还不倒下。
    不仅如此，此女境界扎实，修为底蕴相当浑厚，而且元气还具有一种特殊性质，竟能够令他的元气无声无息的被泯灭。
    莫不是某种特殊体质？
    李途胜皱眉，他虽是初入浩然境，但与神窍境已是隔了一条巨大的鸿沟。
    可他发现这数十个回合下来，他竟拿不下对方！
    这让他变得有些焦躁了起来。
    与一个境界低于自己的人战斗却无法立刻取胜，这让他的自尊心如何过得了关？
    于是他的攻势变得愈发凶猛，如狂风暴雨一般。
    秋白鹭不断地招架攻势，眸中的紫意愈发清晰，她在此刻突然收手。
    “结束了！”
    见到破绽，李途胜大喜，对方一直被他压制，想必也是到了无法再抵抗的地步，那焦躁的心情促使他立刻出手。
    但却在这时，秋白鹭忽然屏气，眼神变得凌厉起来，像是一直在蓄势待发的猎豹，于这一刻露出了狰狞的爪牙。
    她抬指点去。
    “黄泉冥指！”
    一股消亡之意涌现，四周草地瞬间干枯，像是被汲取了生机。
    李途胜脸色大变，只好收攻势临时化作防御承受这一指。
    砰！
    屏障碎裂，李途胜挡住了这一指的同时立刻倒退要与其拉开距离，刚刚那一瞬空气充斥着的杀气太过森然，令他冷汗直流。
    然而秋白鹭又怎会给他机会，她将浊气吐出，再纳一口气入腹。
    哗。
    紫灰色的元气弥漫开来，还携着一股无法掩盖的冰冷杀意，令人如坠冰窟寒潭之中。
    直到现在，她才真正展现出所有的力量。
    秋白鹭体内的神窍运转，彩芒之中有无数丝线交织在一起，构造出极为玄奥的纹理，她身上的气息都发生了些许变化。
    她竟在藏拙！？
    李途胜万万不敢相信，一个神窍境修士在与他这个浩然境战斗时竟然隐藏了实力！
    一切居然都是为了等待这一瞬的破绽！
    他估算错了秋白鹭的实力，也小看了她的胆气！
    这的确是一尊足以和他逍遥门里那些怪胎相提并论的超级天骄！
    最后，秋白鹭的一掌拍在了李途胜的身上，元阴之气的消亡之意也涌入其体内，后者倒飞出去，只觉得一股穿刺神魂的痛楚，口中发出了痛苦的哀嚎。
    可还没有结束，李途胜的眼底涌现出了疯狂，他压抑着那股钻心的痛楚。
    他堂堂浩然境修士，怎可能被神窍境修士击败？
    李途胜没想到自己对付一尊神窍境修士也必须要全力以赴了。
    轰！
    忽然爆发出的元气波动极其狂暴，将要乘胜追击的秋白鹭都给阻挡了下来，而后李途胜便杀至其面前。
    秋白鹭连遭重击，她咬着遍布血红的牙齿承受了下来，身上不知有几处骨骼被打断了去。
    就连天御紫衣的光芒都黯淡了下去，无法承受浩然境修士如此多次的冲击，它已经接近完全损坏的地步。
    浩然境修士全力实在超乎了秋白鹭的想象。
    境界之间的鸿沟，果然难以跨越！
    可即便胜出的希望微乎其微，可秋白鹭却还未放弃，她眼角余光注意到了远方的那一道还在艰苦奋战的白衣身影。
    还不能倒下，即便要同归于尽！
    秋白鹭重新振作，咽下喉咙里涌出的涩意，痛苦被压制了下去，因为先前连遭重击，就连右眼球都充血，看起来尤为狰狞可怕。
    即便头痛欲裂，眼前变得有些模糊，双手连续变化印决，最后定于身前。
    “天元妙法，元阴丝。”
    一缕紫灰色的丝线浮现，被其双指捻着，她并未立刻动手，而是看着那正施展术法的李途胜。
    只有一次机会。
    她将自己能掌控的所有元阴之气全部借由功法转化成了这一缕丝线，想以此进行最后的一搏。
    李途胜此刻已经收不了手了，探寻情报只需要有一个人便可，眼前这女子太过危险，还是处理掉为好！
    如果能活得一命，那是她的运气，如果死了，那也怨不得旁人，只能怪自己太弱小。
    “破尘咒！”
    迷雾之中忽然冲出一道刺眼的白芒，如惊雷一般在场中闪过，那是何等骇人的速度，足以杀人于无形。
    此乃逍遥门术法，李途胜如今更是浩然境修士，自然已经将它练至炉火纯青的地步，而今更是他压箱底的手段，屡次助他化险为夷、反败为胜！
    秋白鹭也在对方出手的那一刻捻过元阴丝，她的瞳孔中倒映出那一道白芒，一股死亡的威胁涌上了心头。
    她嘴唇轻抿的瞬间，手掌轻甩，那一缕丝线便穿梭而去。
    成败在此一举。
    秋白鹭凝视着那一道白芒，眼中的紫意甚至盖过了血色，她能够清晰的感知到自己体内的神窍发生了异动。
    那是另一道光芒，唯有秋白鹭能够看见的光。
    仿佛是从无尽的绝望黑暗之中出现的光，就如同奇迹一般。
    这一刻，那李途胜忽然心头发悚，说不清哪里奇怪，只觉得相当怪异。
    元阴丝却在这时贯穿了白芒，瞬间穿过了李途胜的心脏，连他自己都不曾意识到何时被那丝线穿了心。
    白芒溃散，却还是有无数威能落在了秋白鹭的身上，天御紫衣就此破碎，化作流光消散，只剩下发白的破布散落一地，她口吐鲜血，身形向后踉跄退去。
    秋白鹭用尽最后的力气站稳了脚跟。
    而远处的李途胜却是满目木讷呆滞，像是失了神一般。
    怎会这样？
    他的破尘咒有破绽，但也仅有一处，可为何对方能够看破？
    不待李途胜想清楚便生机散去，身形倒向了一旁。
    秋白鹭失去了所有的力气瘫软坐在了地上，连咽下喉咙里涌出的血的力气都没了，浑身都在发颤，身体已经不受控制。
    她并非看破了对方术法的唯一破绽，她不是小蛮，没有后者那样敏锐到极致的洞察力。
    不过，那既是巧合却也又并非巧合。
    因为令她破局的便是她那神窍蕴含的力量。
    于不可能之中找到可能，名为“造化”的完美神窍。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第158章 神窍杀浩然！）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      