
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            焚天门位于数座巍峨的火山之间，炽意冲霄，将云层拨开，不见一片云彩，天空都被渲染成一片赤红色。
    天地之间热浪汹涌，从高处向此地观去，仿佛一座浑然天成的阵法，大地之下似乎有一股莫名的吸力将那股炽意吸纳并融入那中央的赤红大殿。
    在那大殿中，有一位红衣男子，他手中拿着木简，正是灵焰真人。
    而在一旁有人正半跪着。
    “傲天宗宗主现身于大商。”
    闻言，灵焰真人手掌一握，将木简拢起，他自语道：“衡玄山不待，跑去大商做甚？”
    男子又报：“裴洛然见到了那位傲天宗宗主的弟子，而徐寅琛跟在那位弟子的身边。”
    弟子。
    灵焰真人并未感到意外。
    “还有呢？”
    男子又将拍卖会与尉迟莲的事情告知。
    “那位陈宗主是想拉拢韩家的韩清轩。”灵焰真人走出大殿。
    外界虽炎热，但焚天门内却温度适宜，从大殿放眼望去尽是红木，犹如一片火树林。
    灵焰真人问道：“背着儒圣画卷的小子如今到了哪里？”
    “六日前出没于刃溪流域，在那利用地势逃出包围。”
    听后，灵焰真人淡漠地说道：“那儒圣画卷倒是奇特，屡次令他绝境逃生，如此众多的势力追捕竟一年都还未抓到。”
    不过这刃溪流域距离他们焚天门的地界也相距不远，虽然一开始并未参与争夺儒圣画卷的事件里，但既然人家都快逃到家门口来了，说不定能坐收渔翁之利？
    灵焰真人吩咐道：“派人去悬石林堵截。”
    “是”
    男子应声。
    虽然不一定能碰上，可既然那背负画卷的人在逃，想必不会经过容易暴露行踪的城池，距刃溪流域最近的倒是还有几处。
    只不过，悬石林地势复杂，更容易藏身。
    虽然对儒圣画卷感兴趣，但并不是非要不可，更多的是想要绊绊某些人的脚，当然若是能将儒圣画卷收入囊中，那自然也是好事一桩。
    “还有，若是再有那位陈宗主的消息也立刻上报。”
    “是。”
    那位陈宗主离开了衡玄山，可谓是艺高人胆大，当真是不怕有人会在这个时候进山毁了他的道场。
    不过想来也是，那样做对谁都没有好处，反而会招惹一位神秘莫测的天人。
    大殿中仅剩下灵焰真人，他望着远方风景。
    倚靠他们焚天门的下位势力火神山庄与那位陈宗主有些过节，这点他已知悉，不过后者乃是一位天人，所以也只能将火神山庄的不满压了下去。
    只希望他们不要闹出些麻烦来，若非万不得已，他们也不愿意与那位陈宗主为敌。
    他焚天门好歹也是屹立青洲多年老牌势力，底蕴深厚，虽然对天人存在有所顾忌，但并意味着惧怕，只是没有那个必要，若是与之交好，说不定将来还能互相扶持。
    灵焰真人想到当下局势，也不由得叹了口气。
    这位天人的脸上浮现出了一丝忧愁。
    近些年来要注意的事情可太多了，表面上看起来平静，但实则暗潮涌动，极少有人能注意到那些隐藏在暗地里汹涌的浪涛。
    灵焰真人能够察觉得到，在不久的将来，等那些暗流汇聚到一起，便会掀起一场巨大的汪洋海啸。
    而在这种时间点，那位陈宗主却忽然要开宗立派，是否冥冥之中说明了什么？
    他有预感，在不久的将来，在这片青洲地界，那位陈宗主与他的傲天宗会在这暗潮之中起到某种至关重要的作用。
    而在多日之后，有一则消息传开。
    【千里山惊现一尊绝世天骄，以神窍境杀逍遥门浩然境修士】
    这则消息以一种极其惊人的速度传遍了青洲。
    神窍境杀浩然境。
    因为有逍遥门的其他人在附近见证了此事，所以消息的真实性自然是不用多质疑的，在那个时候，他们自己门人都吓了个半死。
    本已是个十拿九稳的局面，可谁能想到自家的浩然境修士给人家一个神窍境小姑娘打死了？
    因此事，不少人前往千里山。
    那一行人与背负儒圣画卷的少年有着某种关系。
    本是因为这一点才会有如此多的人去追捕她们，可如今却多了另一种目的，不少人想要找到这个越境击杀了浩然境修士的女子。
    能够以神窍境修为战胜逍遥门的浩然境修士，一些人觉得那浩然境修士应当是大意了。
    可大意了又如何？
    神窍境与浩然境之间是一道巨大的天堑，哪里是那般好跨越的。
    寻常神窍境修士甚至连浩然境修士的元气屏障都未必打的破。
    这里的越境可太过异常了。
    他们转念便想清楚了。
    这里的越境可远非蜕凡境越神窍境可比。
    浩然境是强者世界的分水岭，乃是一座横于神窍境面前的大山。
    可就是这样的大山，却被一个无名之辈跨越了。
    不少人已经有了猜测。
    那便是，那个人拥有着完美品质的神窍！
    若非如此，怎会拥有如此令人惊异的超凡战力？
    完美神窍。
    传说中拥有着绝对完美品质的神窍，蕴含着极其玄妙的神通，非真正惊艳绝世的天才妖孽不能拥有。
    而仅有天赋还不够，必然有着大机遇的人才能够造就。
    不少势力已经派人前去千里山，想要寻找到那个疑似拥有完美神窍的天骄。
    无论那人是否有师门，他们都想要挖一挖墙角。
    拥有完美神窍的绝世天骄，无论放在哪个势力里都必然会被当做是未来的天人培养。
    虽说不少势力心动，但逍遥门却是心情复杂。
    他们的本意是想借由那一行人找到背负儒圣画卷的少年，可没想到却因此失了一位浩然境修士，而且还令那其中的一人受到了这般关注。
    追捕那一行人的本就不止他们，现在倒好，一个个恨不得去巴结，反倒是他们落得了不堪的名声。
    逍遥门的心情可谓是相当复杂。
    不过现在看来，此事他们掺和不得。
    于是便放弃了再寻找那一行人，逍遥门转而将人力全部投入了寻找背负儒圣画卷的少年，趁着其他势力巴结那名天骄，他们要率先找到儒圣画卷并纳入囊中！        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第159章 八方瞩目）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      