
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在遭遇姚星辰之后，姜洛元便又操纵着一人的身体出了幻阵。
    姜洛元是相当忌惮那人的，她知道姚星辰的手段，对方乃是太天密宗最为拔尖的天才，在符阵之道上的造诣也不得不承认，还远在她之上，自己这幻阵随手便能破除。
    最可气的是那人总喜欢妨碍她。
    她利用傀儡符操纵的身体在无数地方布置了引导的阵法，想要将经过的人都引导向别处，以此来拖延时间。
    半日的时间便布置下了十三处，实在是累煞人也。
    一日过去，姜洛元将剩余三人的身体都带到了一个隐秘的位置，以三人为阵眼布置下一座御敌的阵法来作为诱饵，让别人以为那里才是藏身之处。
    所有被阵法引导去的人必然会被三人阵这个诱饵所吸引，希望能够将人都引到那去来多争取一些时间。
    在完成这一切之后，姜洛元也是松了口气，她只觉得十分疲惫，而且今日还遇到了个相当讨厌的家伙。
    姜洛元回头看向了那林中盘坐的身影。
    在那坐了好几天了，也不知什么时候才能结束。
    但如今却不能去打扰。
    她们本就没有出路，如今守在这等少女破境才是最重要的。
    来千里山的人那么多，抱有恶意的人绝对是在大多数。
    姜洛元沉思了许久，而后便入定修炼。
    如今只能兵来将挡水来土掩了。
    林间夜风萧瑟。
    夏小蛮盘坐在那已多日，未曾醒来，亦不知周遭变化，将心神全部沉浸。
    她的气息不再像一开始那般虚弱，在这几日里已逐渐调整了过来。
    隐隐之间还能够感受到一股锋锐之势蕴藏其中。
    身为二弟子，她也有着担当。
    她不介意自己的三师妹比她强，相反，她会感到很高兴。
    可她介意自己不够强，在危机时刻无法挺身而出。
    这样不行。
    抱持着这样执拗的念头，夏小蛮才会选择冒险放手一搏。
    在不够完好的状态下强行冲击神窍境，想要凝聚出一个足以令她变得强大的神窍。
    迄今为止她的所学所悟都将融入其中。
    那心相天地中的剑形神窍愈发凝实，已经有了一种可以握在手的实感。
    而在那把剑上有一道火光尤为刺眼，像是在烙印铭刻。
    一道如利齿般的纹路从剑身底部朝着上方延伸，如今已刻下半身，但却无法再有进展，火光逐渐黯淡。
    那火焰乃是心火，如今的她却是拿不出再多的东西了。
    到了一筹莫展的地步，即使是以她那坚毅的性子到现在也感到一些绝望了，似乎再前进一步都做不到了。
    她有些想师尊了。
    这段日子总会出现这样的情绪。
    离开师尊太久了，那份安全感也散失了太久，只有师尊在身边的时候她才可以真的天不怕地不怕。
    终归还是太过稚嫩了。
    她认清了这一点，却不感到厌恶，依靠师尊不是一件可耻的事情。
    夏小蛮的心中出现了迷茫。
    仅凭一腔热血也有很多做不到的事情。
    师尊，弟子该怎么办？
    就在迷惘充斥了心底的时候，她忽然发觉一股微凉感涌入了心田，令焦躁不安缓去了几分。
    在外，秋白鹭将一柄剑放在了夏小蛮的膝上。
    问剑。
    它并未出鞘，安静的躺在少女的膝盖上。
    但却因为它的出现，一股乳白色的光晕自夏小蛮的身上缓缓浮现，她那紧绷的神经缓缓舒展开来，脑海中变得清明了许多。
    问剑与先天剑魂产生的共鸣，引导出了她那浑厚的剑意。
    夏小蛮只是一瞬便知道那是问剑。
    师尊的佩剑。
    嗡。
    问剑在剑鞘中轻颤，与平常那股暴戾的味道不同，此刻散发出的是一股相当柔和的意境。
    她们皆知师尊的佩剑有灵，能明白师尊的意思。
    而此刻在感受到传入心田间的剑鸣，夏小蛮却是听到了一道熟悉的声音。
    “若小蛮有难，便助她。”
    那是师尊的声音。
    想来是四师妹出发前，师尊交代于问剑的话。
    难道师尊早就料到了她会有难？
    夏小蛮发凉的心底涌现出了一丝暖意。
    “多谢师尊。”
    她在心底诚挚的感谢，而后在外界吐出了一口浊气，将思绪排空。
    问剑散发出的剑意与夏小蛮的先天剑魂共鸣，一股浩瀚无垠、玄奥缥缈的意境涌进了心间。
    即使有着先天剑魂在，有着与万千剑道绝对的契合度，她也无法将之全部理解，只好取来一小部分。
    曾经，她认为手中有剑便是剑修，现在，她认为心中有剑才是剑修。
    她隐约间又要超脱桎梏，可却在大门前止步。
    不疾不徐，不骄不躁，循序渐进。
    她抵住了那无尽玄妙的诱惑，控制住心神，在原地驻足。
    且止步于此览尽万千风光。
    那缕在剑身上燃烧的心火忽然变得熊烈，它变得尤为炽烈，在剑身上刻下玄纹，不断地向上继续延伸，即将抵挡剑尖。
    明我剑心。
    这是她修行至今第一次做到，向前迈进了一大步！
    借助着问剑所给予的力量，夏小蛮迈出了本无法迈出的一步。
    神窍，成！
    叮！
    清脆却不刺耳的空灵剑鸣随着剑意一并传出，将风声打散，林子都在发颤，散落数之不尽的叶子。
    众人立刻察觉到了异常并立刻赶来。
    成了？
    杨飞雪与姜洛元眼睛一亮。
    就是不知凝聚出了怎样的神窍。
    杨飞雪感受到了那股扑面而来的剑意，竟令她有一股被海水包裹的窒息感，但在这片海水之中还有一股无孔不入的锋锐之势，犹如万千银针将她封死。
    即便是她的肉身强度也绝对扛不住。
    难道...亦是完美神窍？
    过去了许久，少女终于苏醒了过来。
    她首先低头看向了自己膝上的问剑，露出了温和与思念的目光，她轻声呢喃。
    “师尊。”
    问剑发颤。
    她又摸了摸剑鞘：“当然也谢谢你。”
    “小蛮，恭喜。”
    秋白鹭看着小蛮苏醒，脸色不再像之前那般苍白虚弱，她自然也高兴不已。
    夏小蛮起身，笑眯眯的说道：“是白鹭姐将问剑放在我这的吧？多谢相助！”
    “我想着它可能会帮到你。”
    秋白鹭一直猜想小蛮肯定遇到了某种困难，若非问剑乃是师尊给予，这一路上又很配合，她也不敢有此一举。
    “二师姐，你的神窍是何品质？”
    杨飞雪有些在意。
    众人皆是好奇。
    夏小蛮展露出自己的修为，虽然元气浑厚磅礴，但却并没有秋白鹭迈入神窍境时那样巨大的跨度。
    杨飞雪猜测：“应该并非完美神窍。”
    夏小蛮道：“挺特别的，是一柄剑形神窍。”
    这时姜洛元忽然解释：“那是异种神窍，乃是一种极特殊情况诞生的神窍。”
    异种神窍！
    虽然是极少听过的词，但三人皆是有过了解，倒是没想过会出现这样的情况。
    异种神窍虽然稀有，但出现过的大部分异种神窍相对而言都十分鸡肋，甚至提供不了与寻常神窍相当的作用。
    秋白鹭问道：“小蛮，你感觉如何？”
    闻言，夏小蛮则是微笑道：“我感觉很好。”
    前所未有的好。
    姜洛元说道：“按照你现在的修为来看，这起码也是能媲美上品甚至更高品级的神窍，或许在底蕴上比不上白鹭姐的完美神窍。”
    完美神窍？
    夏小蛮先是惊讶，然后便释然了，这似乎并不奇怪。
    她对秋白鹭向来很有信心。
    待平静下来，夏小蛮望向天边，喃喃道：“我想师尊了。”
    其余四人也抬头看向了夜空。
    最后，夏小蛮收神，她咧嘴一笑，再现平日里的潇洒。
    “行了，我们出去吧！”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第163章 夏小蛮，神窍境（第四更））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      