
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            万万没想到。
    八方势力派人来寻，目标竟是她自己？
    秋白鹭也感到相当头疼。
    无论怎么想也应该是儒圣画卷更有吸引力。
    姜洛元踢了那男人一脚，问道：“别不是给我这姐姐迷了心窍，然后就满口胡诌了，赶紧从实招来。”
    “我句句属实啊！”
    男人满脸无辜，说实情还要给人怀疑，太遭罪了。
    这时旁边的一人挣扎着直起身，他跪在地上看向秋白鹭。
    “拥有完美神窍的可是这位？”
    完美神窍？
    杨飞雪与姜洛元皆是心头一震。
    她们自然知道什么是完美神窍，非真正惊才绝艳之辈不可成就。
    “三师姐？”
    杨飞雪没有问过自家三师姐是何品质的神窍。
    见她看来，秋白鹭则无奈答道：“原先我是不知，但经那一战之后才有所察觉。”
    上品神窍会是纯正的紫色，但她的神窍却有些不一样。
    本来也大胆的猜测会是无暇品质，以她的性子，也没太敢往完美品质那边去想。
    可是在与那浩然境修士一战的时候她才发现这神窍有着极特殊之处，拥有着一股她现在无法掌控的奇妙能力。
    或许，真的是完美品质的神窍吧。
    杨飞雪看向三师姐的目光变得惊艳了起来。
    完美神窍！
    而后心底便涌出了斗志，她虽不是气修，但她一定能在体修一道上开拓出不弱于完美神窍的路。
    竟真是这位。
    听到了对方的话，那四人皆是心头一震。
    从这四人的口中得知了不少的情报。
    杨飞雪盯着眼前的这四人，似在想要不要都杀了。
    四人被盯的心头一悚，胆战心惊，对方眼中杀气腾腾，他们想看不出都难。
    姜洛元说道：“这四人便交给我吧。”
    听到这话，那四人顿时惊喜！
    原来这是个好人！
    杨飞雪看了姜洛元一眼，而后微微点了点头。
    姜洛元来到了四人的面前。
    “这位姑奶奶！多谢救命之恩！”
    “仙子，我这还有不少...”
    一只手忽然竖起，令声音戛然而止。
    姜洛元笑道：“什么救命之恩，我什么时候说了要救你们了？”
    四人一怔。
    姜洛元拿出了几张催眠的符箓，然后贴在了四人的脑门上，他们顿时发觉自己不仅仅是元气，连一丝力气都提不上来了，整个人昏昏欲睡。
    “正好四个。”
    姜洛元看着昏睡过去的四人，而后看向了杨飞雪。
    “能不能帮我把这四人拎到外面去？”
    少女嘴角带有狡黠的笑意。
    见状，杨飞雪便问：“你要做什么？”
    姜洛元答道：“让他们几个帮我们争取一下时间。”
    杨飞雪疑惑。
    而后姜洛元便将那四人的衣服扒去，而后取出了笔，以元气代墨，在他们身上画起了符文。
    许久之后，四人身上便到处都是泛光的符文。
    “这便是傀儡符。”
    以人为符，已经失去意识的肉身便全由姜洛元掌控。
    杨飞雪好奇的打量着那些符文。
    这傀儡符优点显而易见，但缺点自然也不少。
    意志力坚韧的人容易摆脱束缚并可能反噬自己，再是画出这些符文需要耗费很大的精力和时间，而且控制的数量越多对她的精神负担也就越大。
    不是一个方便常用的手段，但现在却正好合适。
    也不知道夏小蛮何时才能醒来，只能在此拖延时间了。
    不过这四人倒是给她们带来了好消息，那便是大部分势力是来示好的，估摸着是想来拉拢秋白鹭的。
    如此一来，危险性也会大大降低。
    但是除了那些大人物之外，不少天才是想来见识秋白鹭的实力的，这反而是另外一种大麻烦。
    危机还未解除。
    能不被找到自然是最好，但这显然不可能，只能尽量拖延时间。
    先让一个出气探探风好了。
    姜洛元原地坐下，而后操纵着其中一人的身体往外走去。
    出了幻阵，外界无人。
    果然这四人是误打误撞走到这里来的，她们所处的位置也算是相当隐蔽了，应该不会轻易就被发现。
    顺着山壁绕行走了许久，姜洛元小心谨慎的躲在一些掩体后，偶尔也能看到些人影。
    没走几步便看到一批人。
    姜洛元只觉得相当的无奈，完美神窍竟然有这样的吸引力，只不过几日的时间便让这千里山遍布了人迹？
    她只能叹气。
    事已至此还能有什么办法。
    这段日子过的可谓是举步维艰，虽然还不至于寸步难行，但也相差无几了，现在已经到了走投无路的地步了。
    这么多人都想找到秋白鹭，姜洛元可不相信尽是怀着善意，必然都有着自己的目的。
    无论怎样，都不可以出去自投罗网。
    就在这时姜洛元忽然注意到了一行人，在看到他们身上挂着的小罗盘挂饰时，她心头微微一跳。
    太天密宗的人！
    姜洛元咽了咽口水，然后转身就要走。
    可就在她转身的刹那，浑身都是一僵，因为在她面前正站着一个星冠白衣的男子。
    “傀儡符，此符一经刻下便会损伤所控的身体，乃是极为阴险不顾仁义的符术。”
    星冠男子一瞬间便看破了眼前这人浑身的符文，他抬眸与之对视，仿佛看见了操纵此身的那位少女。
    姜洛元咬牙，下意识的便唤出对方姓名。
    “姚星辰。”
    听到对方报出自己的名字，星冠男子有些讶异，而后便是想到什么，他笑了起来。
    “我猜猜啊，姜洛元？”
    姜洛元冷笑一声，后道：“是我，怎样？”
    “不怎么样，太久没见，想和你聊聊天。”
    姚星辰笑着摇头，而后探手去，姜洛元控制着的身体也避无可避，被对方一指点在了眉间贴着的符箓上。
    嗡。
    “追灵秘法。”
    指尖捻着那一缕白光，瞬间同化了其身上所有的符文，将光纹压制了下去。
    唰！
    也就这一刻，姜洛元感受到了一股冰凉感袭来，她当机立断，将自己与那身体的连接切断，而后面色变得阴沉了些。
    好在她切断够快，如果再慢一步，说不定就要暴露位置了。
    “怎么了？”
    杨飞雪刚好走来，注意到了她的神色。
    姜洛元回神，而后咧嘴一笑。
    “碰到个讨厌的家伙。”
    而且还是个相当棘手的家伙。
    在另一边。
    姚星辰则收回了手指，那人倒在了地上昏迷，他没有去看，而是笑着摇了摇头转身而去。
    差点就抓到她了。
    想想也有意思，如今那人竟能够逃脱他的追踪。
    的确有进步。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第162章 讨厌的家伙（第三更））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      