
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在千里山的某地。
    夏小蛮在恢复了一些元气之后便为秋白鹭运气疗伤。
    红音因为元气有着一些特殊的性质，所以不方便为秋白鹭疗伤。
    而姜洛元未至蜕凡境，元气本就不多，之前大战更是耗了个干净。
    至于杨飞雪，她本就是个体修，元气本就不多。
    所以夏小蛮便成了唯一的人选。
    自家三师妹以神窍境战胜了浩然境修士，这本是件极其令人惊喜的事情，可眼下夏小蛮却没有这个心情。
    因为秋白鹭受了重创，短时间内恐怕无法恢复过来。
    如今她元气也耗尽，枯木逢春术也无法帮她恢复身体，所以让夏小蛮很是着急。
    杨飞雪看着十分劳累的二师姐也不好说些什么，如今三师姐的伤势更重，若是不及时治疗，恐怕会遭遇不测，所以她不可能说出让二师姐休息一下这样的话。
    杨飞雪能够察觉到，在战胜了那尊浩然境修士之后，其他人便立刻退走了，而这两天内也没有任何人追上来，显然是被三师姐的实力震慑住了，不敢贸然行动。
    可事情还远远没有结束，她自然很清楚，接下来将会面临更为险峻的情况。
    夏小蛮留下最后一丝元气供给自己运转，她喘息着收了力。
    这一年来，她们可谓是历经了无数苦难艰险，跋山涉水千万里，走到现在也已经快到了极限。
    杨飞雪将还在昏迷中的秋白鹭放平，而后看向了二师姐。
    夏小蛮向她摇头，示意自己无碍。
    “可累？”
    红音看向眼前的少女。
    夏小蛮苦涩一笑。
    那自然是累。
    红音沉默着坐到了她的身边，望着还在昏迷的秋白鹭。
    姜洛元忍不住说道：“你们没有办法联系你们师尊吗？都这种处境了，他再不来，说不定我们都要完蛋在这里。”
    众人沉默。
    她们的确没有联系师尊的手段，传讯的符箓有着距离限制，多次使用无果后便失效了。
    姜洛元相当无奈，只能叹息。
    她也早就知道了夏小蛮等人当初为何会进了乱魂渊。
    纯粹是个意外。
    如今离衡玄山还相当远，也不知道有没有机会活着走到那里。
    “我去布置下阵法。”
    姜洛元起身。
    “洛元。”
    听到夏小蛮唤了她一声，姜洛元也回头看向她。
    夏小蛮看着她，道：“接下来的路就让我们自己走吧。”
    闻言，姜洛元则看了看眼前的几人，红音也抬眸看向她。
    “干嘛，赶我走啊？嫌我帮不上忙？”
    “不是。”
    夏小蛮摇头。
    虽然姜洛元还只是练气境，但她擅长符阵之道，一路上还用了不少损招阴了不少人，帮了她们相当大的忙，如何能说是帮不上忙。
    只是，接下来应该会有更多的浩然境修士赶来。
    姜洛元自然明白她的意思，于是双臂环绕在身前，平静的说道：“小蛮你就是太善良了，如果换做是我，我会去思考如何才能真正脱困，但不会去想如何保全身边人，而全然不顾自己。”
    姜洛元认为自己是个自私自利的人，所以很不喜欢夏小蛮那种憨善的性格。
    但她再怎么自私自利却也不是个忘恩负义之人。
    这些日子相处下来，她也受到了夏小蛮她们不小的照顾，利用这些战力非凡的同龄人来帮自己抵御太天密宗的人，而自己则帮助她们抵御其他的敌人。
    这是带有一些人情味的互利共进的合作关系。
    姜洛元说道：“能利用则利用，于危境之中寻找一线生机，让所有人都得救，这才应该是你想的事情。”
    夏小蛮沉默了一瞬，而后道：“受教了。”
    杨飞雪看了姜洛元一眼，给了一个赞赏的眼神。
    她家二师姐天赋极高，性格憨善，是个极好相处的人，但多余的善意放在这个世界上，便会成为她致命的弱点。
    如果抛开同门身份这一点，杨飞雪甚至觉得姜洛元将来会走的比夏小蛮更远。
    对于外人，姜洛元向来是卑鄙的，她不介意使用任何下三滥的手段来应对敌人，那份卑鄙便是她能一直走到今日的最大原因。
    而换做是夏小蛮，对手再如何卑鄙，她都会是光明正大的去迎击，即便最后遍体鳞伤，也不知变通。
    这便是两者的区别。
    前者最适合这个世界的生存法则，而后者却是这个世界的异类。
    但也正因如此，后者才如此难能可贵。
    那份品质，在她年轻的时候会为她带来无数的挫折磨难，却会在她的未来发光发热，令所有人都觉得耀眼。
    杨飞雪是这么看待自家二师姐的。
    二师姐即便再如何憨善，那于她们而言都是极好的，无人会不愿意与这样诚挚的人相处。
    无论是谁都有着稚嫩的弱点，将弱点打磨，令它变得坚强，这便代表了她们的成长。
    又过去数日，秋白鹭终于醒了过来。
    只不过她的状态依旧糟糕，凭借枯木逢春术才恢复了些许行动力。
    “三师姐。”
    杨飞雪扶着秋白鹭坐起身。
    秋白鹭的脸上尽显病态的白色，她问道：“我昏迷了几日？”
    杨飞雪答：“已有五日。”
    竟这么久了。
    秋白鹭问道：“小蛮呢？”
    “二师姐正在修炼。”杨飞雪望向了另一边，秋白鹭也顺势望去，便看到那一身沾满泥泞的少女正坐于林间。
    “她这是要...”
    “冲击神窍境。”
    听得此话，秋白鹭连忙说道：“可她现在状态极差，若是贸然冲关说不定会发生不测！”
    杨飞雪摇头：“这是二师姐的决定。”
    盘坐在林间的夏小蛮浑身散发着热气，虚弱苍白的脸上满是凝重，她皱着眉，在集中精神。
    若非到了万不得已的境地，夏小蛮也不会选择那么做。
    若是全盛状态，夏小蛮能与神窍境修士一战，她如今剑道境界提升，对付神窍境自然没有丝毫问题。
    可接下来真正的难题却不是神窍境修士。
    而是那些浩然境修士，经秋白鹭击杀浩然境修士这一遭，之后出动的浩然境修士说不定连双手都数不过来。
    仅仅只是蜕凡境的她，如何能为秋白鹭分担压力？
    她可是二师姐。
    师尊和大师姐不在，她必须要做那个顶梁柱，即便要经受再多的困难，她也甘之如饴。
    在那片气海之上，有一柄剑正悬浮着，它有些通透还未完全凝实，覆着一层柔和的微光，却散发着极致锋锐的剑意。
    它便是夏小蛮还未成型的神窍。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第160章 夏小蛮要做顶梁柱）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      