
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            近日，千里山迎来了不少客人。
    因为前些天的传闻，不少人来到了千里山。
    除了那些想要挖墙脚的人之外，各大势力还有不少年轻人来此。
    “我倒要看看拥有完美神窍的大天才长什么样子。”
    各方天才都是战意十足的进了千里山。
    对此，那些门中长辈也没有阻止，若那人真是拥有完美神窍的天骄，说不定还能借其手磨砺门下弟子。
    大势力的天才大多都自视甚高，偶尔也需要被人挫挫锐气，省得不知道天高地厚。
    而人选自然是同境的天才效果最佳。
    山中。
    姜洛元此刻相当严肃，她道：“有很多人进了山。”
    “很多？”
    “嗯。”
    杨飞雪沉默，而后看向了那还盘坐在林中的身影。
    千里山地势险峻复杂，进了此地倒还有迂回的可能性，这本是她们别无选择时的选择。
    只不过在那日三师姐击杀了浩然境修士后，没出多久她们的出路也都被封尽，现在想要出这千里山，便只能希望有奇迹发生了。
    她们如今所在的位置已是相当隐秘，应该还有时间来调整状态。
    但短短几日的时间，还不足以让秋白鹭恢复过来，即便有着枯木逢春术也是如此，她伤及到了根本，现在还在愈合的过程中。
    此地由姜洛元凭借天然的地势化作阵法来掩盖，普通人根本无法察觉到她们的隐匿之地。
    可即便如此，姜洛元还是有些担心。
    可若敌人也有擅长符阵之道的修士在，那她这些布置未必能够瞒得住，而且太天密宗的人也在寻找她。
    现在才算是真正的穷途末路。
    三日之后。
    一处山崖后方，有四人路过此地。
    其中一人疑惑着看向了那山崖底部的空处，他似有所感，又看向了四周的地势，他眼中闪过一缕精芒。
    “等一下。”
    众人停步看向他。
    那男子笑了起来：“此地有人布置了引导与隐匿的幻阵。”
    听得此话，众人眼睛一亮。
    “你是说，那些人就隐藏在这附近？”
    “想必是的。”
    众人皆知此人在符阵之道上有些造诣，既然他这么说了，那此地必然有异常。
    “且让我看看。”
    男子便走向了四周，四处看了起来。
    一炷香时间过去。
    有人问道：“怎么样，可否破解？”
    男子皱着眉，道：“急什么，再让我研究研究。”
    他此刻表面上镇定，心底却是有些着急。
    虽是看出了此地布有幻阵，但没想到布置之人的符阵造诣竟在他之上，找了半天愣是找不到破阵的关键所在。
    难不成只能力破了？
    而就在他这般思索之际，前方林里忽然如湖面荡起的涟漪。
    见状他顿时大喜，难不成是阵法出现了特殊情况产生了紊乱？
    “我、我找到了！”
    众人惊喜立刻闻声而来。
    而就在他们聚来的那一刻，那泛起涟漪的空间中便忽然探出一只白净如玉的手掌，在此刻忽然一旋。
    哗。
    只感觉周遭元气被一只无形的大手紧握，众人心头剧震，脸色骤变，立刻提气应对，却发现自己仿佛在蚍蜉撼树，根本无法反抗！
    那手掌忽然向内一拉，四人便被瞬间扯了进去。
    砰！
    “哎哟！”
    四人脸朝下跌倒，摔了个狗吃屎。
    而当他们纷纷抬头时却是僵在那不敢动，任由鼻血往外淌。
    映入眼帘的是几位女子，而他们却第一时间被那紫衣身影所吸引。
    那紫衣女子美艳动人，有着沉鱼落雁之貌，再结合那天仙临尘般的气质，令这山水都为之失色，无不令人艳羡惊叹。
    没有人怀疑，青洲若有绝色美人榜，必有此女一席之地。
    只不过此女尽显疲惫之态，脸色有些病态的苍白，病恹恹的模样令她平添几分凄美之意。
    就是不知她若恢复，又是何等光彩照人。
    这时姜洛元走来。
    “你们谁发现的幻阵？”
    其中三人回过神来，然后齐刷刷的看向了另一个男子。
    那男子脸色发白。
    姜洛元笑眯眯的问道：“本来我们还想着等你破了阵进来再抓的，没想到你愣是半天没破了阵，难道我布置的阵法很难解吗？”
    原来是她布置的阵法。
    那男子欲哭无泪，连忙说道：“姑娘造诣之高非我所能及。”
    四人皆是不敢造次，本想着是来碰碰运气找人的，找到了还能拿奖赏。
    有奖赏拿，还能见到一尊盖世天骄，何乐而不为？
    怎料想，现在竟毫无还手之力的给人擒住了。
    姜洛元没在意他的拍马屁。
    “你们都是哪的人？”
    四人便立刻老实交代。
    原来他们四人皆是天明阁的弟子，他们四人并未参与此事，此番倒不是来找麻烦的，而是凑热闹来的。
    之后又从他们口中得知来到千里山的都有些什么势力。
    听到那一个个报来的名号，杨飞雪与姜洛元皆是蹙眉不已，心头如吊起一块大石。
    紫灵神殿、焚天门、烈尘剑宗、万战城...
    每个都是青洲响当当的老牌势力，眼下竟有这么多势力派人来到了千里山，就为了找到她们？
    还是为了儒圣画卷？亦或者是她们手里的那把神剑？
    但神剑在出了乱魂渊之后便没有使用过了，知道的人甚少。
    目前追来的那些人，绝大部分都是为了知晓儒圣画卷的下落，而剩下的一小部分便是太天密宗派来找姜洛元的。
    “真的是没完没了。”
    姜洛元感到很是气愤，一群大势力联合起来欺负她们一群小辈，当真是给面子。
    这时，那男子忽然想到了什么，说道：“其实你们可以不必那么担心。”
    “你懂个屁？”
    姜洛元瞪了他一眼。
    男子脖子一缩，然后小声嘀咕：“此番来千里山的，除了那些个小辈之外，几乎都是来示好的。”
    “示好？”
    姜洛元一怔，旋即问道：“说来听听。”
    “我们几个也是，进千里山是为了找一个人。”
    “谁？”
    那男子的视线扫过眼前的几人，最后落在了那一直未曾说话的紫衣女子身上，如果他直觉没错的话，要找的应该便是这位了。
    “找前些日子杀死了逍遥门浩然境修士的那位。”
    杨飞雪与姜洛元也在这时回头看向了秋白鹭。
    秋白鹭更是不解，她杀了一个浩然境修士，为何那么多势力想要向她示好？
    即便她们皆是知道秋白鹭以神窍境修为杀浩然境修士这件事很惊人，但却绝对不会想到会引出这般声势，竟令八方势力派人来寻。
    她们还不知道完美神窍究竟意味着什么。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第161章 八方来人）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      