
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            当从姜洛元那里知晓了这几日的情况后，夏小蛮也感到惊奇。
    就是没法确认情况是否比之前要好些。
    但既然无法确认，夏小蛮也索性当做是更加严峻，毕竟不能让自家三师妹去自投罗网。
    这几天的时间众人都恢复的不错，只有秋白鹭依旧有伤在身。
    姜洛元说道：“正好，我们就往反方向走。”
    她所布置的引导阵法能够牵制一些人，这时候往反方向走，压力肯定会小上很多。
    众人立刻出发。
    夏小蛮摸了摸红音的脑袋，问道：“伤怎么样了？”
    红音摇头。
    这小丫头的个子长的是真快。
    夏小蛮察觉到红音的个子已经快赶上姜洛元了。
    “接下来遇到强敌便交给我吧！”
    晋升神窍境之后，夏小蛮充满自信。
    秋白鹭连忙说道：“以防万一能避免战斗就避免吧，尤其是浩然境修士。”
    “我明白。”
    夏小蛮点头，虽然战意十足，但她也有分寸，知道这种时候还是以逃出去为主。
    出了幻阵之后便由姜洛元带路，她在之前就已经摸索好了附近的地形，便自己模拟了一张地图，擅长符阵之道的她很快便拟定了多条逃脱路线。
    但这期间想要避免不被人发现是极难的事情，毕竟来千里山的人太多了，之前姜洛元用傀儡符操纵人出去都遇到了好几批人了。
    现在已是深夜，一行人小心翼翼的赶路。
    中途也看见了不少人，但都巧妙避过。
    而此刻在山中搜寻的那些人却是感到疑惑，找了这么多天，却连个影都没见着，这是个什么情况？
    第二日，便有消息传出。
    那是紫灵神殿的弟子传出的消息，他们找到了那一行人的藏身之处，但却被一座三人组成的杀阵阻挡。
    若要强行破阵，那三人必死。
    至于为什么不破阵...
    因为发现了此地的并不只有紫灵神殿的人，还有天明阁的人，而那三人皆是天明阁的弟子。
    “这可怎么办？”
    天明阁的人皆是皱眉，他们不懂阵法，自然是不敢贸然前去解阵。
    但他们也不可能任由着其他势力破阵杀进去，否则他们天明阁的名声往哪放？
    他们又不是魔道中人可以不顾名声。
    “都不准动！他们是我天明阁弟子！”
    有一位浩然境修士站了出来，以强大的修为震慑所有人。
    在场几大势力的人皆是皱眉。
    他们可不想在这里浪费时间，与天明阁本就有纠葛的势力也是站了出来，想要强行破阵，不想得与他们僵持在这。
    “我看谁敢！”
    又有天明阁的人得到急报赶来。
    其实比起眼前这些人，他们更痛恨那个把他们天明阁弟子当做人形爆破符放在这的混账黑手。
    究竟是什么人干的！？
    “太天密宗的人来了！”
    有人呼喊了一声，喜出望外。
    众所周知太天密宗专精符阵之道，想来这些阵法定难不倒他们门中的高人。
    “诸位，让我看看吧。”
    一位星冠白衣的男子走出，容貌俊秀，剑眉极具英气，目若朗星，相当的明亮有神，相貌风姿引人注目。
    “太天密宗的姚星辰！他也来了！”
    “竟然是他！”
    众人望着那姚星辰皆是惊奇，没想到这位太天密宗的大天才也会来这里。
    众所周知这位的性情虽然温和近人，但却很少有参与外事，曾有绝代天骄向其挑衅他也不为所动。
    如今会因为一尊拥有完美神窍的天骄现世而赶来？
    要知道，这位也是一位疑似拥有完美神窍的超级天才，至今未向外展露出自己的真实修为。
    “那便劳烦小友了。”
    天明阁的两位浩然境修士为其让路，即使是他们也对这位还未至浩然境的男子客客气气，知道他有着很大的能耐。
    姚星辰走近看了看，而后又望向了远处，纤长不似男子的睫毛微挑，像是看出了什么，眼中有了笑意。
    “可有破解之法？”
    一旁的浩然境修士见他沉默便忍不住询问。
    姚星辰回过神来不语，抬手在空中画出几道湛蓝色的弧线，而后袖袍一甩便转身而去。
    哗！
    那道湛蓝弧线交织成的符文落入了三人之间，竟随后化作辉光散落并渗透进了那阵纹之中，轻而易举的便将之瓦解。
    解开了！
    众人震惊，没想到这让他们一筹莫展的复杂阵法竟被这人如此简单的破解了！
    这位太天密宗的大天才果然非同凡人。
    就连太天密宗自家的弟子们也不由得惊叹，他们在一旁观了好一会儿也还未解开那阵法，结果师兄一出生便破解了。
    阵法破解之后，一群人便涌进了那处山底通道中。
    “师兄，您这是要去哪儿？”
    有位弟子见他转身而去，皆是疑惑，明明人就在里面。
    姚星辰说道：“逛逛。”
    逛逛？
    也对，这位师兄就喜山水，这儿的风景的确不错。
    师弟们理解了。
    过了好一会儿，那山底的人便陆续出来，脸色与进去前完全不同，可谓是极其难看，像踩了狗屎一样。
    马德，被耍了！
    太天密宗的弟子们则反应了过来。
    难道说师兄是知道了这里是障眼法，所以才没有进去的？
    师兄果真厉害！
    而此刻姚星辰已经走出了一些距离，他在脑海中思考了一会儿，手中掐算，而后看向了一个方位。
    应当是这边。
    姚星辰刚走出几步便忽然停下，他偏过头去，映入眼帘的是一位穿着白袍的男子。
    当看见此人的那一刻，姚星辰便感到双目灼痛，他眸子微微一眯，而后双手抱拳行了一礼。
    “不知是哪位前辈？”
    当白袍男子走近，姚星辰便感到一股莫名的热意裹身，而下一刻热意便消失了去。
    白袍男子站在姚星辰的面前，看向后者的目光里闪过一丝讶异。
    资质不凡。
    “小友师承何处？”
    姚星辰抬头，看清了眼前这位神秘道人的面貌，没有在意对方并未回答。
    “晚辈是太天密宗弟子，姚星辰。”
    “太天密宗？”
    “正是。”
    白袍男子笑了笑，忽然想起了一个小丫头，他点了下头，而后便离去了。
    看到那位白袍道人所走的方向，姚星辰则若有所思，心中有些猜想。
    这位莫不是也和那些人一样在找那个神秘天才？        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第164章 诱饵钓到了不少鱼（万更，求票喵））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      