
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            路上。
    姜洛元的脸色忽然一变，她已经知道阵法被破了，而且是顷刻间便瓦解了。
    她第一时间便想到了那个男人。
    “啧。”
    很是不爽的咂了下嘴。
    杨飞雪听到后问道：“怎么了？”
    “诱饵没了。”
    姜洛元收了收脸色，虽然没想到诱饵这么快就失去了作用，但也知道总不会事事顺心，她早就看开了。
    就在这时，姜洛元忽然撞上了前面的红音，但只有她自个儿踉跄差点倒地
    “你干嘛忽然停下啊？”
    红音那双红眸望向不远处的高坡，道：“有人。”
    姜洛元这才望去，那高坡上正站着几个人，她的感知并不如其他人敏锐，毕竟修为差距摆在那。
    高坡上一共有六人，皆背剑在后。
    其中一位看起来器宇不凡的高大男子这时开口。
    “几位，从何而来？”
    姜洛元传音道：“别和他们废话！”
    她们被追杀了那么久，恐怕画像之类的早就传遍青洲了，既然是来找她们的，怎么可能不知道她们长什么样？
    当机立断，出手最快的便是夏小蛮，她在姜洛元说话的那一刻便拔剑而去。
    那一抹剑芒如炬般刺眼，而后便有一道剑气横扫而去！
    六人显然早有打算，立刻拔剑而出，联手挡下了这一剑。
    可就在下一刻，一股汹涌的剑意乍现，那白衣少女已杀至面前，令人毛骨悚然的剑意忽然笼罩了他们。
    “方寸杀。”
    步至近前的夏小蛮拔剑而出。
    铿锵！
    唯有一道双剑碰撞的声响传出，有五人已是身上血花飞溅暴退而去。
    有人挡住了夏小蛮的剑，但手臂却都在颤抖，他被死死地压制住了，正是那个先前开口的高大男子！
    “剑修！”
    那男子脸色极其难看，没想到自己竟会被一名女子的剑意压制的喘不过气！
    夏小蛮却是笑问：“你是哪儿的剑修？”
    “烈尘剑宗！”
    “久仰大名。”
    毕竟是闻名于青洲的剑修门派，夏小蛮自然知晓。
    而后夏小蛮道：“想必日后会有机会与贵宗剑修切磋，今日我等赶时间。”
    嗡！
    剑势一转，将其隔开，随即夏小蛮轻纳一口凉气，眼中锋芒尽显，白雀剑上覆上一层锋锐的剑气，而后一剑刺出。
    “天方一剑。”
    踏足神窍境之后，以她修为与剑道境界，她自然而然的便能使用出天方剑经中极为高深的剑法。
    这一剑瞬间贯穿了那人的元气屏障，若非那人拼尽全力抵御，只怕是这一瞬间便会被穿了个透心凉。
    可即便避开了致命的一击，却还是被穿了通透。
    “师兄！”
    众人立刻要上前帮忙，却有一团红色血雾弥漫而来，触及的刹那只觉得自己浑身的血液都要被这血雾抽干了似的，他们只好退去。
    “放信符！”
    随着一声大喊，几张符箓便飞向了空中，传出了一股令空气都为之震动的轰鸣声。
    “走！”
    姜洛元喝了一声。
    也不让她们补刀，现在还是赶紧离开为好，说不定等下就会有人赶到此地，她们现在连一丝一毫的时间都不能浪费。
    可就在她们刚逃不久便感受到了后方传来了一股莫大的压迫感。
    “几位，请稍等一下。”
    转眼间，便见得一个紫袍男子出现在了她们面前，和颜悦色的看着她们。
    但夏小蛮等人却是相当警惕。
    浩然境修士！
    她们也已经不是第一次面对浩然境修士了，自然能够很快就辨别出来。
    “曹业，来自紫灵神殿。”
    紫袍男子自我介绍。
    夏小蛮站了出来，沉声道：“你想做什么？”
    曹业和气的笑道：“我没有恶意，反而是想相助你们，此地危险，恐怕很快便有很多人会来，不如我带你们去个安全的地方？”
    众人皱眉，难道真如那人所言，是来向她们示好的？
    “紫灵神殿？”
    杨飞雪忽然出声。
    曹业眼睛一亮：“没错，正是紫灵神殿，想必你们也听说过。”
    紫灵神殿好歹也是青洲赫赫有名的顶尖大势力，怎么可能会有人没听说过，不少天骄想要拜入紫灵神殿却求而不得，吸引力自然是十足的。
    杨飞雪蹙眉，传音于其他几人。
    “当初正是焚天门与紫灵神殿的强者上山试探师尊。”
    那就是有过节了！
    曹业忽然一怔，忽然察觉到众人眼中的抵触感忽然加重了，他心底感到疑惑，难不成自家人得罪过这几位？
    想来也是，毕竟为了找到儒圣画卷，他们紫灵神殿的人肯定也有追捕过这一行人。
    于是曹业立刻说道：“我紫灵神殿的人或许因为某些事伤害过你们，但你们放心，接下来那些人必定会被狠狠惩戒。”
    夏小蛮毫不犹豫的拒绝：“不必了，虽然不知道你打的什么算盘，但我们不会跟你走的。”
    本来也没想着跟对方走，在知道她们家与对面有过节后就更不必说了。
    “我...”
    “行了曹业，人家不愿意跟你走，你又何必纠缠不休惹人嫌恶？”
    一道声音打断了曹业的话，却并未让夏小蛮等人感到开心，只觉得头疼不已。
    糟了。
    一个个都赶过来了。
    全都怪这个叫曹业的家伙！
    曹业又感受到这几个年轻人充满怨念的视线，只觉得十分头大，他只想喊冤枉，他只不过是来示好的。
    来者是两位负剑男子，一人是中年模样，另一人却是削瘦的青年。
    夏小蛮好奇的望去，看对方这扮相，似乎也是烈尘剑宗的人。
    那中年剑修先是看向了夏小蛮，问道：“你是剑修？”
    “没错。”
    夏小蛮凝视着这两位修为皆在她之上的剑修。
    此女不凡。
    二人皆是能够感受到她身上那股相当不凡的剑意。
    这时又有几人赶来，有一道略显高亢的声音响起。
    “不知那位成就完美神窍的年轻人在何处？”
    众强纷纷到来。
    秋白鹭深吸一口气，平复了心境，而后便一步迈了出来，面对众强不卑不亢，没有丝毫胆怯。
    “你们要找的，是我。”
    看着各方来人，姜洛元脸都白了。
    这还怎么逃？
    她们现在已经被浩然境修士包围了！        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第165章 被浩然境修士包围了！）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      