
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            众人的视线皆是落在了这位不仅天赋，就连容貌都是倾城之姿的紫衣女子身上。
    这若放在各家宗门里，必然是要当做圣女一般培养。
    一位如铁塔般壮硕的男子走出。
    “我与他们不一样，客套的话就不说了，太虚伪，我万战城欲收你入门下，用最为顶尖的资源供你修炼，你意下如何？”
    听到这话，许多人都是冷笑。
    万战城是厉害，但眼下到这的哪个又弱了？
    “小友，他们万战城能给的，我们紫灵神殿亦能给！”
    “我天明阁的天人愿出关给你指点！”
    众多势力示好，但秋白鹭却一点也高兴不起来。
    这时紫灵神殿这边的曹业忽然耳边传来了声音。
    “前辈，可有办法助我等脱困？”
    曹业若有所思，偏过头看向了那侧目看他的少女。
    姜洛元此刻正传音与他。
    此刻场中有不少人正传音，彼此之间也并没有去窥探，以防节外生枝。
    曹业传音：“何意？”
    姜洛元回复：“我这位姐姐心向紫灵神殿，但此刻却不好开口，前辈可有办法助我等离开此地？”
    听得此话，曹业心中一喜，但很快便冷静了下来，他有什么办法可以带这几人离开此地？
    眼下这种情况必须与别人联手，否则那些人怎么可能轻易地放他们离去。
    见他沉默，姜洛元则撇了撇嘴，而后转眼扫过一旁几人，而后锁定一位女子。
    “这位前辈，我家姐姐心向天明阁，此刻却不好开口，前辈可有办法助我等离开此地？”
    就这样，姜洛元一个个传音了过去，想要找到一家能带她们逃离此处。
    只是一位浩然境修士，她们这边未必对付不了。
    “各位是要与我万战城相争！？”
    那男子与几人起了争执，顿时怒气大发，展现出了浩然境大圆满的强横修为。
    其余几人皆是冷哼，丝毫不惧其威胁。
    “万战城了不起？”
    “哼！”
    场中顿时变作剑拔弩张的氛围。
    秋白鹭只觉得头疼。
    而这时，后方姜洛元忽然传音过来：“白鹭姐，我们先与焚天门的人离开此地！”
    秋白鹭也感受到了一道视线，偏过头看向了一位红衣男子，他便是焚天门的浩然境修士，后者向她轻点头示意。
    随后秋白鹭便注意到了其身边的一位黑裙少女，后者也正注视着她。
    “诸位！”
    许多位浩然境修士异口同声，而后便是愣住。
    姜洛元咧嘴一笑。
    与此同时，那位焚天门的浩然境修士忽然甩出了一道黑色玉牌。
    “走！”
    嗡！
    那是一件特殊的灵宝，竟将空间扭曲，要将秋白鹭一行人全部带走。
    而这个举动也令在场众人震惊，立刻就要出手。
    “诸位，我焚天门便不奉陪了。”
    那浩然境修士得意一笑。
    哗！
    一行人瞬间消失在了场中，令在场所有人都面庞抽搐。
    焚天门竟敢趁他们不备将人带走！
    不对！
    有人不禁问道：“先前那些人里的一个小女娃是不是传音给你们。”
    “你怎知...”
    另一人愣住。
    而后众人纷纷睁大了眼睛。
    他们被那小狐狸耍了！
    有人怒极，喝道：“他们不可能离开了千里山，追！”
    不管如何，那个女子都还未亲口说要随焚天门离去，他们怎么可能任由着焚天门将人带走？
    真以为就你们焚天门有宝物？
    不少修士祭出灵宝，追踪而去，无论是否与焚天门串通好了，焚天门敢在他们面前将人带走，这无异于是在挑衅他们！
    哗。
    在一处山谷下。
    那焚天门的男子立刻将一枚石符捏碎，传讯给自家的藏玄宗师。
    现在人虽带出来了，但事情还没完，必须尽快与后者汇合才能保证安全。
    见到对方捏碎石符，姜洛元便想到了什么，当即传音于众人。
    而后男子便看向了秋白鹭，道：“随我离开此地，我焚天门护你们安全！”
    只见得秋白鹭与夏小蛮忽然站了出来，其他人自觉退后。
    见她二人这般架势，焚天门的男子皱起眉头：“你们想做什么？”
    在后方的姜洛元笑眯眯的说道：“多谢前辈相救，我们就此别过吧。”
    焚天门的男子越看这少女越像是狐狸，他嘴角微微抽搐，青筋在额头涌现，如小蛇在游动。
    “你耍我？”
    姜洛元笑道：“难道不是怪前辈自己太蠢了吗？”
    “哼！”
    伴随着这道沉闷的怒哼声，浩然境所释放出的威压便铺天盖地的涌了过去。
    嗡！
    秋白鹭身上散发出紫灰色的光晕，而夏小蛮则如一把神剑出鞘，锋锐的剑意撕开了那股威压。
    见状，男子立刻冷静下来，他沉声道：“我不想与你们动手，真心实意想邀这位姑娘进我焚天门，几位也都...”
    姜洛元出声打断：“不必了，多谢前辈搭救，来日方长，有机会再报答前辈恩情！”
    男子冷声道：“小狐狸，你莫要惹祸上身。”
    姜洛元则笑道：“那前辈又何必纠缠不清？”
    这时站在一旁的黑裙少女开口：“这样如何，你们随便一人与我交手，若我输了，放你们走。”
    众人看向了她。
    黑裙少女笑道：“焚天门，裴洛然。”
    秋白鹭等人自然没听过这个名字。
    但姜洛元却是微微蹙眉，她知道此人，被焚天门雪藏的天骄之女，近两年来才出世。
    “我...”
    夏小蛮刚要开口，便有一道声音飘来，令那浩然境修士大喜。
    “怎么回事？”
    只见得一位赤着半边胸膛，身材无比健壮的中年男子从林子里走出，神色倨傲，气势浑厚如山，有一股宗师风范。
    焚天门的藏玄宗师！
    姜洛元脸色煞白。
    出大事了。
    她没料到对方竟然来的如此之快！
    这位中年男子的目光扫过在场众人，最后落在了为首的两个女子身上，他露出了讶异的目光。
    一个是剑修，还有一个...
    最后他看向了秋白鹭。
    “你便是那个成就完美神窍的人吧。”
    秋白鹭默不作声，凝视着此人。
    她们绝非此人对手，境界的差距太大了。
    只是面对着藏玄宗师便有一股窒息的感觉。
    这下真是走投无路了。
    可就在这时，有一位白袍身影从林间走来。
    焚天门的藏玄宗师察觉到后便皱起了眉头，只觉得自己体内的元气有种被焚烧的感觉，他修炼的便是火系功法，怎会出现这种异常情况？
    藏玄宗师问道：“阁下何人？”
    白袍身影从林中走出，令里头那几个年轻人睁大了眼睛。
    夏小蛮更是热泪盈眶，忍不住呼喊出声。
    “师尊！”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第166章 小狐狸）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      