
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            当听到那少女所喊出的称呼，焚天门这一边皆是愣住，而当裴洛然凝视那白袍道人似也是瞳孔骤缩。
    傲天宗的那位！
    裴洛然的脑海中浮现出那位黑衣少女的身影，而后又看向夏小蛮，眸子微微一颤。
    与那人是同门！
    她怎么会觉得那位只有一位弟子的？
    那位白袍人正是陈良师的赤明分身，他缓缓走来，没有回答焚天门那人的问题，而是径直来到了自家徒儿的面前。
    只不过一年的时间，竟让陈良师觉得有些长了。
    陈良师注意到了，除了小蛮之外其他几人都有伤在身，而小白鹭的伤势最为严重。
    “白鹭，何人令你负伤？”
    那声音显得有些平淡，却蕴藏着一股令人不寒而栗的杀意。
    “是逍遥门的人。”秋白鹭心底一暖，而后立刻说道：“不过无需劳烦师尊，弟子已自行解决。”
    陈良师沉默了片刻，道：“这些日子，受了不少苦吧。”
    秋白鹭微笑着没有回答，她自然是觉得很累很苦，但如今那些苦痛都不重要了。
    一旁的夏小蛮揉了揉发酸的鼻子。
    而这时，姜洛元忽然开口：“苦啊！那可太苦了啊前辈！”
    “你一定要好好教训教训这群混蛋，不仅这些人啊，还有好多人都在找我们呢！”
    “这些家伙个个都想要我们的命！看看我身上这些伤，啊不，我受伤了不要紧，可你看看白鹭姐，呜呜呜...”
    在说到最后，少女声泪俱下，楚楚可怜。
    焚天门那边，两个男人在听到这些话后则是面庞发抖。
    他们哪里有要她们的命了，这真的是冤枉。
    陈良师则是看向了这位少女，有些惊讶，没想到她会和自家弟子在一起。
    “焚天门，你们当真是脸皮厚的不行！”
    无数人赶来。
    当见到那原先带走秋白鹭等人的男子，他们露出了怒容。
    “总算是逮到了。”
    “话没说清楚，休想带人走！”
    另一批焚天门的人马也赶来想要撑场子。
    裴洛然见状，连忙传音于那位藏玄宗师。
    当得知那人身份时，那中年男子脸色忽然一变，顿失宗师风范，惊疑不定的看向那背对着众人的白袍男子。
    傲天宗的那位！？
    他忍不住再确认一遍：“你确定？”
    裴洛然点头。
    “此事我们焚天门不掺和了！”
    这位焚天门的宗师毫不犹豫便转身而去，其他焚天门人皆是一愣。
    怎么就不争了？
    其他势力的只觉得是焚天门是因为先前失了风度，而今又被追上丢了脸面，不愿意继续在这里丢人下去。
    “师尊...”
    夏小蛮看了看那些人，然后唤了一声。
    陈良师伸手拍了拍她的肩膀，笑道：“交给为师便好。”
    夏小蛮眼眶又是一热。
    此刻姜洛元正躲在杨飞雪身后，那些被她传音骗了的人此刻都在盯着她，本来她还有些心虚，在听到陈良师的话后立刻就有了底气。
    姜洛元心底一喜，随即怒气冲冲的回瞪那些人。
    “看什么看！就许你们人多欺负我们人少，还不许我骗你们了？”
    这小狐狸...
    众人不再管她，而是看向了那个原先并不在这一行人中的白袍男子，这背影看起来有些眼熟。
    陈良师于此刻转身。
    只是这一转身，便令许多人浑身一僵。
    这不是...
    同一个答案涌上了无数人的心头，但却没有一人出声，皆是傻愣在了那里。
    因为给人的感觉有些不一样，所以第一眼并没有认出来，结果这一转身，大伙都陆续认出来了。
    只不过，总感觉与衡玄山时看见的那位有些不太一样。
    这位难不成也是来争那人才的？
    众所周知，傲天宗这位是准备开宗立派的，所以找天赋出众的弟子入门自然不是什么奇怪的事情。
    可眼下对方亲自来此，实在是有些令人出乎意料。
    要和一位天人争？
    拿什么争？
    拿命吗？
    有宗师抱拳，还是一问：“可是傲天宗的陈宗主？”
    听对方提到傲天宗，夏小蛮等人也是一怔，这些人似乎认识师尊，而且对师尊相当客气。
    只有姜洛元并没有太意外，她的消息本就比夏小蛮等人灵通的多。
    陈良师没有回答，而是问道：“逍遥门的人可在此？”
    逍遥门。
    见师尊提到这个，秋白鹭便明白了意思，她抿了抿唇。
    她有三个师尊，皆是这般护着她。
    有人出声：“逍遥门的人没来。”
    没来。
    陈良师的目光扫过周遭的人，淡淡的说道：“不知诸位全部聚在此处是想做什么？”
    天明阁的宗师出面。
    “陈宗主，我们为那女子而来。”
    陈良师漠然道：“你们对我的亲传弟子有想法，不妨先与我这做师尊的谈谈？”
    亲传弟子！
    众人心头一震，皆是看向了对方身后的年轻人。
    秋白鹭当即唤了一声：“师尊。”
    自然是所有人都听见了。
    居然真的是师徒！？
    有位浩然境修士苦恼的问道：“小友为何先前不说？”
    秋白鹭平静的回答：“前辈们未曾问过晚辈。”
    而且当时这些人只是自顾自地在抛橄榄枝，问的只有秋白鹭愿不愿意，并未问过其他。
    再则，秋白鹭原先并不知晓自家师尊有多大的影响力，所以并未提傲天宗的名字。
    现在发现，这些人似乎相当忌惮自家师尊。
    陈良师道：“既然各位已知晓结果，便都散去了吧。”
    “若还想寻麻烦，便跟来吧。”
    留下那么一句话，陈良师便转身离去，秋白鹭等人立刻跟上。
    现在是光明正大的离开，无人敢阻。
    在场谁敢去找一位天人的麻烦。
    一行人这些日子积攒的憋屈总算是消散了大半。
    夏小蛮不禁说道：“师尊，他们似乎很怕您。”
    师尊一出现，任谁都不敢轻举妄动，这般风范令夏小蛮感到十分的骄傲。
    陈良师笑道：“以后打不过了，就拿为师的名号出去吓他们。”
    “我可以吗前辈？”
    姜洛元笑眯眯的一问。
    陈良师笑而不语。
    此刻在后方。
    那些各地赶来的人皆是忍不住叹息，到头来是一场空，谁也没捞到好处。
    事已至此，他们也没有办法了。
    那女子是否有师尊这件事，其实大部分人都无所谓，毕竟自家宗门的名头摆在那，有师尊又如何，难道比得上他们宗门给的资源？
    再则，也没听说是哪家的人，这才让他们放了心。
    可谁知，竟是傲天宗的那位亲传弟子。
    他们怎么敢抢一位天人的亲传弟子？
    那可不是找死嘛。
    不知是谁了一句“散了散了”，而后众人便各奔东西，现在只想找好酒喝，借酒消愁。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第167章 不再是无名之辈）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      