
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            另一边，林子里。
    陈良师给众人各分去了一枚新炼制的疗伤药。
    “谢师尊。”
    “谢前辈。”
    陈良师看了姜洛元一眼，问道：“你怎么和她们遇上的？”
    姜洛元笑嘻嘻的道：“巧合巧合，在乱魂渊的时候遇上的。”
    夏小蛮道：“洛元救了我们一命，不是她的话，我们就出不来了。”
    “当真？”
    陈良师看她。
    姜洛元摸了摸后脑勺，道：“前辈当初不很照顾我嘛，还人情而已，还人情。”
    闻言，陈良师也不再说些什么，而是看向了一旁。
    紧接着，一位星冠白衣的俊美男子便走了过来。
    “姚星辰！？”
    姜洛元睁大了眼睛。
    姚星辰看她一眼，而后向白袍道人行了一礼。
    “又见面了前辈。”
    陈良师问道：“你一路跟着，可是有事？”
    他自然早就发现了对方一直跟着，而他也任由着对方跟着，不过是个神窍境修士罢了，他反而有些好奇对方的目的。
    太天密宗的人，或许是来找姜洛元的。
    姚星辰说道：“我与这位姑娘是旧相识，不知前辈想带她去哪？”
    还不待陈良师说话，姜洛元便跳了出来，很是不爽的瞪着对方。
    “我想去哪儿去哪儿，你管得着吗？”
    陈良师看向她，问：“你要跟着我？”
    姜洛元愕然，然后连连点头。
    显然还是在躲这些太天密宗的人。
    陈良师说道：“这丫头帮了我徒儿，我需要护她些时日。”
    闻言，姚星辰沉默了一会儿，而后问道：“前辈可否让我与她说些话？”
    姜洛元冲他摆鬼脸，并道：“我没什么想和你说的！”
    陈良师若有所思的看了看那年轻人，而后看了一眼身边的混丫头。
    “去吧。”
    “咦？”
    姜洛元一愣，而后可怜巴巴的说道：“前辈，这家伙说不定会把我强行拐跑啊。”
    姚星辰无奈：“有前辈在这，我哪敢？”
    在陈良师的注视下，姜洛元只好放弃，然后沉着一张脸便走向了姚星辰。
    来到一旁。
    姜洛元恶狠狠的瞪着他：“别指望我会把师尊的东西交给你们太天密宗。”
    姚星辰笑道：“我还不知道你脾气，不交就不交。”
    “你会这么好说话？”姜洛元一脸怀疑的盯着他。
    姚星辰耸了耸肩：“我向来这么好说话，当然了，其他人我也拦不了，你自己看管好就是了。”
    “你好说话？呵。”
    见对方不是为了太乙玄罗盘来的，姜洛元心底便放松了些，但完全不把他的话当回事。
    “那你要说什么。”
    姚星辰看了一眼远处正与自家弟子说些什么的白袍道人，传音与少女。
    “这位是傲天宗的宗主，你认识？”
    姜洛元则不传音，故意给他脸色看，说道：“认识啊，我与前辈也老早就认识了，和你不一样，前辈是大好人！”
    见状，姚星辰也不传音了，黑着脸道：“我怎么就坏人了？虽然你讨厌我师门，但你也不能全都一棒打死。”
    “嘿，我偏不，就一棒打死！”姜洛元扬起大大的笑脸，而后又露出恶狠狠的表情。
    “还有，你怎么不是坏人？你以前可没少欺负人，我当初逃吧，你要拦我，我拿点东西吧，你也要阻我，就知道妨碍我。”
    姚星辰相当头疼：“你师尊当初犯了错，偷阅经书密卷，抓到你后你又态度恶劣，怎么可能让你就那样逃了。”
    姜洛元听了后则是吹着口哨，完全不当一回事。
    姚星辰接着道：“还有，你那是拿点东西吗？你那是偷啊，我不阻你，你岂不是要把藏宝阁搬空？”
    “叫你们欺负我师尊，我这是讨利息。”
    “那是喻前辈先偷阅经书密卷在先吧，而且门中长辈也只是按照规矩处理，哪里称得上是欺负。”
    “放屁，明明是你们太天密宗墨守成规，不知变通，还处处打压！我师尊乃是旷世奇才，连你们解不开的谜题都...”
    话音一顿，姜洛元冷哼了一声：“跟你个木头废话我真是傻。”
    每次见面就是吵架。
    “不说这个了。”
    姚星辰揉了揉眉心，问道：“你真要与那位走的话，自己小心。”
    “用你多说。”
    姜洛元瞥了他一眼，道：“没别的事了吧。”
    还不待回复她便转身离去，而姚星辰也没再叫住她。
    “前辈，我回来了，咱们走吧！”
    姜洛元露出一张笑脸。
    陈良师看了远处向自己行了一礼的姚星辰，而后看向少女。
    “都聊完了？”
    “没什么可聊的。”
    陈良师说道：“那边走吧。”
    一行人启程。
    望着那远去的一行人，姚星辰则无奈的摇了摇头，而后离去。
    太天密宗的弟子在看到他回来后也是立刻迎了上去。
    有弟子说道：“姚师兄，我们看到那个姜洛元跟着那些人走了。”
    姚星辰点头，道：“在那位身边的话也没办法了，我们回去吧。”
    众人皆是叹息。
    本来以为这次是十拿九稳了，这么多势力一并寻这一行人，以他们太天密宗的能力，想要讨其中一人自然是不难的。
    结果半路杀出个傲天宗宗主，那一行人里竟有他的亲传弟子。
    这真是始料未及。
    路上。
    夏小蛮凑过来，问道：“先前那人，你认识？”
    姜洛元沉默片刻，轻轻地“嗯”了一声。
    “说来听听。”
    “不要，没什么意思的。”
    陈良师回想起那个器宇不凡、星冠白衣的年轻人。
    当时见面时他即便不借助系统也看的出那人有多不凡，而系统更是鉴定出了妖孽资。
    妖孽资，这些年来他也就遇到三个，而今有一个是他的四弟子杨飞雪。
    陈良师说道：“他在太天密宗里是何身份？”
    见这位都问起了，姜洛元也是一愣，而后只能有气无力的回答：“他在太天密宗的地位高的很，在年轻一辈里几乎是独一档的了，深受宗门器重。”
    “你们似乎很熟。”
    “能不熟嘛，小时候就认识了，天天溜到我师尊那串门。”
    姜洛元一想起往事就忍不住埋怨：“就连我师尊当初也经常夸他，说天赋比我高，然后他还老和我炫耀，我不想理他，他偏要凑过来，烦人的很。”
    听着少女唠叨，陈良师则是笑而不语。
    最后姜洛元叹息。
    “真是孽缘啊。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第168章 太天密宗，姚星辰）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      