
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在路上，陈良师为众人疗伤，并知晓了事情的原委。
    还以为是因为什么迫不得已的原因才进了乱魂渊，结果是小蛮这丫头迷了路。
    知晓在乱魂渊发生了什么事后，陈良师也是一阵头大。
    如果不是他让飞雪带去了问剑，如果不是遇到了那个名为印流苏的少年和姜洛元。
    此次他这两个徒儿和小红音，恐怕真的会遭遇不测。
    这或许是小蛮的福运所致，危境之中多次逃生，如今修为更是进不少。
    但她的错误不可忽视。
    还有便是...他自己。
    任由着她们出远门，这份纵容也是错，他需要好好反省。
    陈良师在闭目沉思了许久之后又睁开了眼睛，他看向了眼前有些站立不安的二弟子。
    “师、师尊...”
    夏小蛮有些怯生生的看着一脸面无表情的师尊。
    “过来。”
    听到师尊唤她，夏小蛮便走上了前去。
    陈良师抬手便点在了她的眉心，一缕火苗从指间涌出，一瞬间就钻入了她的体内。
    “好、好烫！”
    下一刻，夏小蛮只觉得浑身发热发烫，再而后便感受到了一股钻心的疼痛，她缓缓睁大了眸子，而后全身无力跪坐下去。
    夏小蛮喊：“师尊！疼！”
    “疼也要受着。”
    “弟子知错了！”
    陈良师则哼了一声，不予理会，随后看向了欲言又止的三弟子。
    “以后还是由你盯着这丫头，不准她乱来，可一旦让为师知道你纵容她，为师便一块罚。”
    听得此话，秋白鹭心底愧疚，小声道：“师尊，小、小蛮她也不是有意的...”
    陈良师面无表情的看着她。
    秋白鹭缓缓低下头去不再解释和劝阻。
    她当然能感受得到，师尊生气了。
    此次的事情闹的着实太大了，陈良师自然气的很，在进入乱魂渊之前游山玩水也就罢了，可进了乱魂渊之后，他只是听着就知道有多凶险。
    陈良师站在那，一旁的人都不敢发话。
    别说是姜洛元了，就连红音也是第一次看到陈良师生气的样子。
    虽然可怕...
    但却是出于担忧才会如此生气，她们自然也懂。
    夏小蛮跪坐在地上，双手开始扒拉衣服，满脸通红，既热又疼，还特别的瘙痒难耐，就连她都忍耐不住。
    她下意识的便要催动元气来抵抗，而陈良师也在这时袖袍一挥，元气所化的符箓落在了她的身上，将她元气紧缩。
    她没有说话，只好咬牙忍耐承受，因为这是师尊的惩罚，也是她该受的。
    陈良师问道：“错在哪了？”
    “弟、弟子，弟子不该带着三师妹和小红音在外飘荡那么久！”
    夏小蛮将额头抵在地上，若是抬起必然会看见一个红印，她双手交错紧抓着自己的胳膊，眼泪都止不住的流了出来。
    看到她这般痛苦的模样，秋白鹭一阵心疼，却又只能咬唇忍着不语。
    杨飞雪则沉默在那，她无法想象二师姐现在承受着什么，但看这样子，那火苗给予的痛苦是相当之重的。
    “还有呢。”
    “还、还有...不该不听三师妹的劝阻任意妄为！不该因为自己的玩心和任性让师妹、让大家陷入危境！”
    陈良师不语，满面冰霜，看着浑身都在颤抖，肌肤通红的少女。
    “师尊...”
    秋白鹭已经忍不住想要出声代罚了。
    而这时，夏小蛮忽然缠着声道：“不求师尊宽恕！这是弟子该受的罚！但弟子知错了！日后会悔改的！”
    “唉。”
    陈良师叹了口气，右手探出一旋，那缕火苗便从夏小蛮的眉心处钻出收回袖中，而后又是弹指一缕清光，如露水打在了少女的身上。
    一瞬间，夏小蛮所有的瘙痒、炽热、疼痛，便都消失了，但她却是相当的疲乏，一只手撑在地上，重重的喘息着。
    夏小蛮疲惫的抬起苍白的小脸，望向眼前的师尊。
    “师、师尊？”
    陈良师只是说了一句“便饶你一回吧”。
    好在夏小蛮不是错而不自知，错而不愿改。
    否则就不止是这点惩罚了。
    此次便到这吧。
    毕竟都是心头肉，陈良师无论是看她们受难，还是自己去罚，他都不愿，但此次却不能不罚。
    小蛮，她必须知道错。
    要她以后不再犯这样幼稚的错误。
    【完成“严师的训诫”成就】
    【奖励发放】
    有一个金色锦囊。
    自从他出关之后，怎的锦囊质量都这么高了。
    除了锦囊之外，还有一样道具。
    【道具：戒尺】
    “......”
    陈良师相当无语的看着这个道具，而后便不再多想。
    看向地上的少女，陈良师俯身，伸出手将她扶了起来，温和的元气涌入她的体内为她补气提神。
    夏小蛮怯生生的看着师尊，虽然后者已不是先前那般冷着脸，但她还是有些后怕。
    陈良师看着她，说道：“你要记住，她们愿意陪着你冒险，并不意味着你可以有着大家会陪你冒险这个想法。”
    “弟子知道。”
    “知道还那么任性，让大家陷入险境？”
    夏小蛮顿时变说不出话了，她经常不会去思考后果。
    知道她一直是一根筋，陈良师也只能慢慢引导了。
    这一回他的罚是其次的，这一路的艰辛才是对她最大的惩罚。
    这丫头虽然憨善，但并不是真傻，肯定会引以为戒。
    如此倒也算是一桩巨大的收获了。
    陈良师伸出手摸了摸女孩的脑袋，柔声问道：“先前可是怕了为师？”
    “呜...怕。”
    少女低着头，嘟囔着嘴。
    陈良师将她拥入怀中，笑道：“怕就对了，一点都不怕的话，我这座师尊的可就太失职了。”
    察觉到怀中颤抖的小人儿，他又是叹了口气。
    “委屈就宣泄出来吧。”
    “呜哇！”
    夏小蛮埋在师尊的怀中放声而哭，像是将这一年积攒下来的压力都倾泻了出来。
    性子再坚毅，在外也对强敌浑然不惧。
    可在师尊这她也依旧是个孩子，再坚毅的性子，再顽固的心，在这里也依旧会变得柔软。
    陈良师拍了拍她的背，安抚着她的情绪。
    “以后励志要做大剑仙的人，怎么能哭成这样？”
    女孩只顾着哭。
    陈良师神色柔和，看了眼天色。
    离家太久了，也是时候回趟家了。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第169章 惩罚和训诫）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      