
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            第二日夜晚。
    陈良师说道：“小蛮，神窍让为师看看。”
    夏小蛮点头，敞开心神。
    陈良师神魂探知进其中。
    他看到了那个悬于气海之上的剑形神窍。
    异种神窍？
    陈良师颇为惊讶的靠近观察，从那上面感受到了一股异常锋锐的剑意。
    目光又落在了那柄剑上的剑纹，从中看出了无数剑道的影子，甚至还看到了他的身影，于是便笑了起来。
    并没有蕴含多么高深玄妙的意境，这神窍所蕴含的剑意是相当的纯粹。
    纯粹到了极致。
    运用自己的感悟和先天剑魂，再借助了问剑所蕴含的意，才成就了这般强大又奇特的异种神窍。
    最重要的是小蛮那纯粹的本质，她的纯粹造就了这般纯粹的神窍。
    如今的小蛮很强，陈良师自然察觉到这一点，在没有见到她出手之前，他也能够如此断定。
    同境之中即便不称无敌，也必然少有敌手。
    现在的她或许还做不到同境无敌，但在下一境便说不准了。
    等心相天地圆满之时，便是她的剑道登堂入室之日。
    他很好奇，到那个时候这丫头能够强到什么地步。
    陈良师收神后，便看见少女正满怀期待的看着他。
    “师尊，我的神窍怎么样？可适合我？”
    夏小蛮相当的期待，心底自然也有着忐忑。
    毕竟在纯粹的元气修为上，她当然不可能比得上拥有完美神窍的秋白鹭。
    可她觉得自己的神窍并不弱，起码是最适合自己的。
    陈良师笑道：“你所创造的神窍，自然是最适合你的，非常好。”
    听到“非常好”三个字，夏小蛮便是惊喜不已。
    虽然自家师尊时常夸奖她们，但她却很少听到这种到极致的夸张。
    “弟子唤它为极意神窍！”
    “的确合适。”
    陈良师笑着颔首，而后便看向了秋白鹭，后者已盘坐在蒲团上准备好，自己修行的成果，自然要让师尊看看。
    当见到那充满神意的神窍时，陈良师微微睁大了眼睛，心底惊叹。
    “完美神窍？”
    【已鉴定完毕，此乃完美神窍】
    果然！
    这完美神窍果然神异非凡，陈良师只是看着便知道它是真正的完美无缺。
    与当时见了小小的神窍的时候一样。
    只不过...
    同是完美神窍，两者的区别却是极大。
    小小的神窍充满逆意，即便是他，观之过久也会感到心神不畅。
    若是换了普通人一观，恐怕顷刻间便会心神崩塌，神魂溃散，即使是一些修士见了也可能会滋生心魔。
    而小白鹭的却不同，见之便有茅塞顿开的感觉，令人心旷神怡，仿佛一切理所当然，又仿佛一切皆有可能，那种变化完全的朦胧感涌入心间。
    倒是与他的玄恒神窍有些相似之处。
    陈良师一直认为自己门下弟子里，小白鹭是与他的道最相似的那个。
    如今见了她所凝聚的完美神窍，他也是相当欣慰。
    陈良师收神，问道：“可取了名字？”
    “弟子取名为造化。”
    秋白鹭于那一战之后为其取了此名。
    “很好。”
    陈良师赞许，而后便说道：“为师之后为你重新祭炼一件法衣。”
    见面时他便发现天御紫衣已经不见了，想来也是在路上丢了或者毁了。
    “多谢师尊。”
    秋白鹭微笑。
    陈良师又与小蛮说道：“你的剑，为师之后也帮你重新祭炼。”
    “谢师尊！”
    夏小蛮眼睛一亮，又想起了什么，问道：“师尊，大师姐现在在何处呀？”
    陈良师道：“为师与小小在大商。”
    察觉到这其中隐含的意思，夏小蛮疑惑着看着自家师尊。
    陈良师笑道：“在这的是为师的一道分身。”
    原来如此。
    夏小蛮与秋白鹭这才释然，难怪觉得师尊给她们的感觉有些异样，原来并非是本尊。
    之后将“星斗篇”与“炼神篇”交于二人。
    虽不知她二人进度如何，但他也将“炼神篇”传下，不过还是叮嘱了二人先将“星斗篇”吃透了。
    “飞雪，此物便交于你了。”
    陈良师将银天琉璃战衣交给了杨飞雪。
    杨飞雪看着眼前的这套战衣也是露出了异色。
    “地阶灵宝！”
    见她惊讶，陈良师则笑问：“可还满意？”
    “弟子喜不自胜，谢师尊！”
    杨飞雪还是第一次从师尊这里收到灵宝，万万没想到一收便是一件地阶灵宝。
    要知道她大岳国鼎盛时期，地阶灵宝也就那么几件。
    地阶灵宝，对于浩然境修士亦或者是藏玄境修士都是重宝！
    杨飞雪立刻收敛了喜色，保持镇定。
    见状，陈良师则拍了拍她的肩头。
    “为师手头现在就这么件东西适合你，日后为你换个更好的。”
    杨飞雪不知道该说些什么好。
    自家师尊出手是相当阔绰，丹药那不是一颗颗给的，那是一袋袋给的。
    也曾听师姐们提过送灵宝的事情，如今她便收到了一件地阶灵宝，暂且也不敢去想“更好的”是有多好。
    之后便又找到了抓到野味的二人组。
    “我要吃腿。”
    “给你给你，小馋鬼。”
    陈良师走到二人的身后，笑道：“你二人倒是悠闲。”
    人家都在刻苦修炼，这两个丫头竟然在抓野味。
    单是吃这一点，倒是和小小有共同点。
    不过小小只是单纯的吃，这两人是想要吃好的。
    “前辈！”
    被无声无息的靠近，姜洛元被吓了一跳，然后拿起一只兔腿。
    “前辈要不？”
    陈良师笑道：“你们吃吧。”
    小红音啃着兔腿，与兔子像是的红眸看向陈良师并眨了眨，如闪烁的红星。
    陈良师笑着伸出手摸了摸她的脑袋。
    比一年前长高了太多，像是花苞绽开了似的，变成鲜艳的红花。
    在摸着头的同时，陈良师还查探了这丫头的身体情况。
    这些日子受的伤已经痊愈，本就不是多么重的伤。
    他在意的并非是伤势，而是其体内那庞大的死气。
    【目标生气依旧在消减，且死气滋生，约莫剩下不到两年的寿命】
    并没有好转迹象。
    果然还是需要想办法解决。
    如今系统升级了，是不是有什么办法？
    陈良师若有所思。
    还不待他询问，系统便自行出声。
    【方案有三】
    陈良师眸光一闪。
    【第一方案——七品丹药：九转玄法天回丹】
    【第二方案——修成完整道玄经，从内转变，化死为生，成就天人】
    【第三方案——摄取天人本源转化死气】
    陈良师目光沉了下来。
    第一个方案，上三品的丹药皆为仙丹，出现一样仙丹便可令五洲震动，引动无数势力的争夺。
    仙丹可不是那么好炼制的，即便是六品丹药“造化益体丹”，他材料都找了那么久。
    更不用说连丹方都没有的九转玄法天回丹了。
    第二个方案，不到两年的时间想完成简直比登天还难，与第一个方案一样要往下压。
    而第三个方案...
    摄取天人本源，上哪找天人本源去？
    意思可不就是要击杀一尊天人，将其本源夺来给小红音吸收么？
    无论是哪个方案都难过登天。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第170章 三个方案）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      