
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            千里山的事情很快就传遍了青洲。
    任谁事前都没想到那个神秘天骄会是傲天宗宗主的弟子。
    事后仔细想想便又释然，原来是那位的亲传弟子，能够成就完美神窍的天骄，其师尊是一位天人也不是一件奇怪的事情。
    那位陈宗主自现身以来便令各大势力忌惮。
    衡玄山天人交手，令焚天门的灵焰真人都吃了亏，因此令那位名声大噪。
    将这天骄与那陈宗主关联起来，当真是毫无违和，同样是一鸣惊人。
    焚天门。
    “什么？”
    当灵焰真人知晓了情况后也不禁一愣，“连千里山的那个女子也是那位陈宗主的弟子？”
    大殿下方的人点头：“千真万确。”
    上回裴洛然上报的另一人，据说也是一位神窍境修士，实力也颇为不俗。
    虽未亲眼见到，但灵焰真人却对裴洛然相当熟悉，后者对那人的评价相当之高。
    完美神窍？
    灵焰真人下意识的便这么想，而后便有所怀疑，但却未完全否定。
    有这个可能性，但却不高。
    哪来那么多完美神窍。
    现在也不知那陈宗主座下有几名亲传弟子，眼下能够确认的便只有两个。
    千里山的那个人已有那位陈宗主亲口承认。
    大商那边也有裴洛然担保。
    总不能两个都有完美神窍吧？
    只是一个便羡煞旁人了。
    灵焰真人自然也是羡慕的，他也有一个弟子，天赋也是极高，可也未成就完美神窍。
    完美神窍哪有那么容易便出现，天资是重要的，但同时还需要大机遇。
    可以说是非特殊情况，几乎不会出现的东西。
    千里山的那个天骄也不知是经历了什么，亦或者是本身就足够特殊？
    他当然不知，其实两者皆有。
    傲天宗。
    那位座下弟子，单是一个完美神窍便真配得上这傲天二字。
    这傲天二字当真是颇为傲慢，即便那傲天宗有着一位天人，也免不了被人说三道四。
    毕竟那是一座宗门，天人虽为宗主，却代表不了门下弟子。
    可现在却有了一位拥有完美神窍的盖世天骄。
    傲天宗才算是有了几分真意。
    “真人，快到天骄会的日子了。”
    听得殿下人的话，灵焰真人也掐指一算，而后说道：“门主闭关，之后本尊亲自带他们去大商，你不用去通报了，下去吧。”
    “是。”
    在那人离开之后，灵焰真人也起身，袖袍一甩，几只火鸽便飞向了别处。
    .......
    大商王都，朝歌城。
    徐寅琛这几日听说了不少关于千里山的事情，即便眼前这二人不说，他也大致猜想到了两边的关系。
    这位陈宗主的分身找到了自家弟子，刚好千里山那边就出了此事。
    想不猜到都难。
    完美神窍。
    一想到这完美神窍，徐寅琛便羡慕到姥姥家去了，他当年也是资质卓越，最终也不过是凝聚了上品神窍。
    上品神窍已是相当卓越的天才了。
    曾希望能够再次蜕变，成就无暇神窍，可最终却还是失败了。
    连无暇神窍都看不见希望，更不用提在那之上的完美神窍了。
    完美神窍，在他们眼中便意味着...未来的天人。
    长生自在，逍遥天地。
    多少人梦寐以求的东西。
    徐寅琛出声：“陈宗主。”
    陈良师偏头看他，后者这些日子以来还是第一次主动与自己说话。
    徐寅琛斗胆问道：“千里山传出的那个神秘天骄...是陈宗主的弟子吧？”
    “是。”
    陈良师仅回了一个字。
    果然。
    徐寅琛得到了确认，希望以后能见到那个天骄，想与其好好探讨一番修炼上的事情。
    那毕竟是拥有完美神窍的人，起码在神窍境中肯定有独到的理解，说不定能让他更上一层楼。
    “可想登临天人？”
    这句话中并未有任何玄妙之意，却有一股莫名的魅力，令徐寅琛的心脏重重一跳。
    “陈宗主何意？”
    徐寅琛强行令自己镇定下来。
    陈良师笑了笑，道：“没什么，只是想与你聊聊。”
    徐寅琛沉默，不说话。
    对此，陈良师却没有在意，而是说道：“不过是天门罢了，有何难的，竟令你多年一筹莫展。”
    听得此话，徐寅琛的瞳孔微微一缩。
    “陈宗主...有办法？”
    陈良师不置可否的一笑。
    见他这般模样，徐寅琛虽然恼，却还有一股喜意。
    若说现在他有什么是最想要的，那便是通往天人的路。
    焚天门有天人，还不止一位，但予以他帮助的却只有那一位灵焰真人。
    可即便是灵焰真人也只能给予他指点，而他这些年来苦于修炼，心向天人，修为却未精进多少。
    距离天门说是近，实则远到令他如何眺望也见不着踪影。
    藏玄境，地煞三十五关。
    便是他现在的修为，也可能是他的极限。
    想要再进一步都是难上加难。
    受宗门器重，实则也是一开始的事情，这些年来修为一点长进都没有，资源自然也就下来了。
    他倒不是很在意那些资源，灵石再多，丹药再多，辅佐修炼的宝物再多，终究起不到大的作用。
    即便再修上一百年，直到寿命耗尽，他也未必能够修得大圆满。
    这是为何？
    他自认为根骨不错，可多年前受了伤，体内有暗疾，影响了他修炼，这是原因之一。
    再则，他根骨虽好，可在悟性上却差了些，灵焰真人真有提点，他曾经再不认同，如今也不得不承认，这是原因之二。
    若无机遇，恐怕这辈子也就这般了。
    而现在，这位陈宗主忽然提起天人之事，以及他在修炼上多年一筹莫展。
    虽之后不再多言，但徐寅琛却是少有的机灵了一下，察觉到了些东西。
    这位陈宗主说不定有能耐帮他触及天门！
    咚咚咚。
    在思考的一段时间里，徐寅琛的心跳已是加快了数分。
    不兴奋不行啊。
    对方在诓他？这不是没有可能。
    但仔细想来，有必要诓他吗？现在他就是一个阶下囚，一个俘虏，完全没有必要和他说一些没必要的话！
    倘若以上所想都是天真所致...
    天真就天真吧。
    即使是自欺欺人，这也是希望的可能。
    徐寅琛咽了咽口水，将那股喜意压了压，不让它暴露在脸上。
    他可谓是将这辈子的机灵都给用上了。
    他想搏一搏！        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第172章 今生唯一的机灵）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      