
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            若是不将这小丫头从那血茧中弄出来，或许她可以活的更久。
    陈良师心里一叹。
    这三个方案中，只有第三个方案有眉目，起码他见过了天人。
    第二个方案的可行性最低，两年不到的时间登临天人，那太过痴人说梦了。
    至于那仙丹，他也是头一次听说，手头也没有丹方，也不知道炼制它需要什么材料。
    杀天人啊。
    陈良师现在没有一丁点把握。
    衡玄山那一次借助原始万象图和玄恒神窍打了那灵焰真人一个措手不及，让对方磕了个头破血流。
    但那只能算是吃了瘪，算不得重伤。
    要杀天人的难度...
    起码对现在的他而言还是太高了。
    陈良师收了手，看到红音眼中的迷惑，他笑着摇了摇头。
    虽然时间有些紧迫，但现在也只能暂且搁置了。
    “都坐过来，为师给你们讲讲法。”
    一听到这话，夏小蛮便飞奔着过来。
    “我是第一！”
    陈良师笑着看了她一眼，还跟小孩子似的。
    每人底下坐个蒲团，陈良师深夜开始讲法，后半夜便在修炼中度过。
    杨飞雪虽是体修，但依旧能够从天元星斗道典中有所收获。
    虽然以气炼体是个好方法，但效果太过平缓。
    对于杨飞雪的至尊体而言还是需要些更加粗暴的方式。
    第二日。
    陈良师便将一缕赤明神火的心火提出。
    “师尊，这是之前那个二师姐...”
    杨飞雪看着师尊指尖那缕隐含着可怕力量的金色火焰，自然知道便是此火之前令二师姐那般煎熬。
    “有些不同，此乃心火。”陈良师稍微解释，而后看向她，“此火可淬炼肉身，你可耐得住疼痛？”
    听得此话，杨飞雪露出严肃的神色，点了下头。
    “弟子可以。”
    陈良师屈指一弹，便令那缕心火钻入了杨飞雪的体内，随后便有一股热意从其体内涌现了出来，令四周的空气都变得朦胧模糊，高温升起。
    杨飞雪的俏脸微微扭曲，那股剧痛令她分不清源头，仿佛遍布全身，她盘坐在那，口中念诵心经，令大脑清明，保持冷静的状态。
    抛开根骨不讲，飞雪的悟性也是相当高，无论是走体修一道还是气修，她一定都能非常出彩。
    如今的杨飞雪已是练气境九重，待气海完成蜕变，便可迈入蜕凡境
    不愧是妖孽资。
    说是以气炼体，其实与体气双修无异。
    很期待她迈入藏玄境的那一刻，到那时，至尊体的力量便能真正展现出来。
    陈良师将杨飞雪放进了封天魔方中，之后心火的热度会越来越高，容易影响外界，同时也是为了不影响进程。
    在途中，夏小蛮还与陈良师展现了自己如今的剑道。
    如今她剑心明悟，实力自然远非曾经可比，见她进步如此之大，陈良师自然欣慰的很。
    “师尊觉得如何？”
    夏小蛮在展现完之后，很是期待的向师尊询问。
    陈良师赞赏道：“不错。”
    “嘿嘿，弟子也觉得很不错。”夏小蛮并起剑指，将剑气凝聚在指尖，她咧嘴一笑，“如今弟子无剑在手，亦能剑斩四方。”
    陈良师笑道：“可为师觉得，剑修手中应该还是该有剑的。”
    听到这话，夏小蛮却是微微一愣，总感觉师尊话里有话。
    陈良师拍了拍她的肩膀，没有多说。
    他稍加指点便足够了，之后一切都需要她自己去领悟才有用。
    夏小蛮连忙跟上了师尊。
    “师尊，你和大师姐现在在做什么啊？”
    她有些在意大商那边的师尊和大师姐。
    陈良师笑道：“去往王都的路上。”
    “王都？想必那里会有很多美酒吧，大师姐应该会开心的。”
    “嗯。”
    ......
    大商。
    “师尊，你为何而笑？”
    叶萧萧注意到了师尊脸上的笑容。
    陈良师说道：“你二师妹提到你，说这里应该会有很多美酒，你会喜欢。”
    二师妹。
    叶萧萧自然知道师尊的分身已经找到了师妹们。
    “可有话要与她们说的？”
    “没有。”
    这真是...
    陈良师也没有劝她，他知道只要自己开口，小小肯定会愿意说，但这性质就变了。
    她是遵从师命，而并非出自真心。
    见他不说话，叶萧萧这才开口：“师尊可希望我与师妹们说些话？”
    陈良师看了她一眼。
    果不其然。
    不过他却是笑而不语，并没有回答她的问题。
    而没有得到回应的叶萧萧则是沉默了下去，她在斟酌情况。
    不说的话，师尊可会不满意？
    片刻后，叶萧萧道：“其实我有话想要师尊传达给师妹们。”
    陈良师听着这话思考了一瞬。
    “你说吧。”
    “路上小心。”
    “......”
    这也太敷衍了。
    陈良师心底叹了口气，这丫头向来反常，他也看不出来这句话是真心实意的，还是来敷衍他的。
    八成是后者。
    “可是弟子说的太短了？”
    见师尊又笑着不说话了，叶萧萧便微微蹙眉，清冷的眸子深处有着担忧。
    “不，已经够了。”
    陈良师将这句话传达给另一边的夏小蛮等人。
    秋白鹭听了则是苦笑。
    有师尊的分身在一边，路上能需要小心什么？小心脚边的石头吗？
    是在敷衍师尊吧。
    她只是一想便想明白了。
    夏小蛮却是无比惊喜：“大师姐居然在关心我们？”
    “不不不，你大师姐这也太敷衍了吧。”姜洛元在一旁吐槽。
    对此，夏小蛮却是笑着摇头：“敷衍就敷衍呗，这已经算是进步了，对大师姐来说可是大好事。”
    这大师姐...
    姜洛元想起了那个黑衣少女，虽然只是一面之缘，但后者那冷漠的神色与姿态却令她难以忘却。
    前辈几个弟子里，就那位大师姐给她一种不敢靠近的感觉。
    姜洛元好奇的看向一旁平日里也不怎么爱说话的少女。
    “小红音觉得你们大师姐是怎样的一个人？”
    虽然知道这位并未拜师，但姜洛元依旧把她当成是那位前辈的弟子。
    红音眨了眨红眸，道：“萧萧姐很喜欢师尊。”
    众人的视线忽然齐刷刷的落在了她的身上，就连陈良师也看向了她。
    红音疑惑着眨了眨眼睛。
    陈良师有些好笑的问道：“你叫我什么？”
    “师尊？”
    红音歪了歪脑袋，呆萌呆萌的样子。
    这丫头明显是天天听其他人这么喊自己，所以自然而然的就效仿了。
    陈良师哑然失笑。
    他虽然教红音修行，却是没有动过收徒的念头，因为他有想过她有家人，而且自己这样将她带走，本就有失礼数，再擅自收徒可能就太过了。
    “不可以？”
    红音疑惑着看着陈良师。
    一旁几人也都是有些期待的看向二人。
    夏小蛮已经开始搓手掌了，虽然红音之前并不是同门师妹，但她已经当后者是师妹了。
    陈良师思考了片刻，最后拍了拍她的脑袋。
    “叫陈师吧。”
    教她修行，自然担得起“师”字，只不过他还不能收她为徒。
    起码现在不是时候。
    红音问道：“为什么不可以？”
    陈良师笑道：“之后我傲天宗开门纳徒，你若想拜师的话，那时再来拜我为师吧。”
    “好。”
    红音点头。
    她想和大家一样称呼眼前的这个人为师尊。
    夏小蛮惊喜不已，立刻走上前，粗暴的揉了揉红音的脑袋，很是亲昵。
    秋白鹭与杨飞雪则在一旁微笑着。
    很快便要开门纳徒了，或许师尊是想要郑重一些。
    姜洛元在一旁听了后则若有所思，眼底闪烁着微光。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第171章 称呼）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      