
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            当见到那少女起身时，不少人眼睛一亮。
    这是有好戏看了！
    而当叶萧萧刚抬脚准备出去时，她忽然顿足，看向了一旁的师尊。
    “师尊。”
    听到弟子唤他，陈良师轻“嗯”了一声，算是同意。
    下一刻，叶萧萧便是瞬间化作一抹黑影蹿了出去。
    唰。
    说时迟那时快，一拳豁然出现在那汪乔杰的视线之中，他心头一震，猛然爆发出修为。
    砰！
    元气屏障被那金芒覆盖的一拳轰碎，汪乔杰双臂交叉在身前，于空中倒飞出去。
    好大的力气！
    汪乔杰心头大骇，看着自己不断发颤的双臂。
    体修！
    所有人都被这突然爆发的战斗吓了一跳，那个女子竟一声不出便瞬间出手。
    陈良师虽未睁眼，却依旧知道发生了什么。
    我家大弟子，人狠话不多。
    砰！
    只见得叶萧萧一拳如重锤一般砸在了地上，震荡起一层气旋，冲击向四周！
    叮！
    伴随着一道剑鸣，汪乔杰身后之剑陡然出鞘，他单手握剑向前一斩，将那冲击而来的气劲斩开。
    连换气都来不及，甚至都没有多余思考的机会！
    攻势犹如狂风暴雨一般落来。
    叶萧萧探出右手，而后猛然紧握。
    天罗摘星手！
    虚幻的星光凝聚成大手，将汪乔杰忽然抓住，五指缓缓缩起，要将其捏碎似的在发力。
    这一神通在她的手上施展，甚至比在她那三师妹手中更强！
    处于禁锢中的汪乔杰意思到一件事情，他的剑意正在疯狂的抵抗着那股极具侵略性的元气！
    这女人，是真的要杀他！
    “破！”
    汪乔杰发出了怒喝声，剑意肆意汹涌，将那只星光大手撕碎从而挣脱出来。
    他立刻重振旗鼓，发动了攻势！
    身为烈尘剑宗的剑修，最擅长的便是进攻，哪能一直被人压制！
    “破极瞬光剑！”
    其身化作一道白芒，这一剑技乃是烈尘剑宗的招牌之一，意化成光，其速堪称迅雷，能杀人于无形！
    可就在这一剑刺去的下一刻，汪乔杰便瞳孔骤缩，他的元气竟然紊乱了一瞬便开始逆行！
    他的剑，被对方单手抓了住，任由着剑气侵袭却无法伤身分毫！
    转瞬间便有一拳轰来。
    汪乔杰只好对拳而去，心底却涌现出了“不自量力”的直觉。
    砰！
    气爆声炸响，血色飞溅，汪乔杰的左手血肉模糊，甚至能见着令人发悚的白骨。
    然而攻势却未完，只见得那黑衣少女又猛拉着剑身而来，又是连续两拳打在对方的左臂上，要将其废掉！
    好凶残的女子！
    众人看向那黑衣少女的眼神完全不似在看一个人类，那仿佛是化作人形的洪荒凶兽！
    迫不得已，汪乔杰只能弃剑脱离，他口吐鲜血暴退而去。
    在拉开距离之后，汪乔杰终于有了喘息的机会，他口中血流不止，左臂甚至已经无法动弹，若不及时处理，很有可能就会废掉！
    汪乔杰的眼神都在发颤。
    这女人怎么回事！？
    每当靠近对方，他的元气便有一种被迫逆行的感觉，他竟然连自己的元气都有些控制不住。
    所以才会连一点反抗的机会都没有！
    场外没有人知道他的身上究竟发生了什么，但依旧有不少人察觉到了异样。
    这不是汪乔杰的实力。
    但他又不像是不想拿出真正的实力，更像是...拿不出来！
    苍剑尊也在此刻注视着场中，深邃的眼中浮现出了一抹异色。
    远处，叶萧萧握住了汪乔杰的佩剑，这是一柄玄阶灵宝。
    汪乔杰皱眉，此剑为他所炼化，不将他的印记抹除再炼化，是不可能发挥的出力量的。
    她要做什么？
    嗡！
    果不其然，汪乔杰的佩剑开始反抗，颤抖之际还发出了锋利的剑气。
    叶萧萧面无表情，手上发力，将其紧握。
    一股隐晦无比的波动自其体内溢散出来，将那柄剑的灵意完全压制了下去，一个呼吸间，便将汪乔杰的印记抹除。
    怎么可能！？
    汪乔杰瞪圆了眼睛。
    叶萧萧握着剑，微微偏过头看向了远处不知何时已睁开眼的师尊。
    见她望来，陈良师有些好奇。
    紧接着叶萧萧便将剑在手中一挥。
    叮！
    剑鸣声轻颤，它已完全臣服！
    一股狂暴凶戾的剑意自黑衣少女身上涌现了出来，而后便如浩瀚的浪潮，朝着八方四溢，不断地撼动着战台。
    剑修！
    所有人都是震惊，此女原来修剑道！？
    只有陈良师知道，这是他家大弟子第一次握剑。
    傲天资，说是全能，那便是全能。
    先前那姿态的意思，是要展现给他看？
    陈良师心底发笑，虽然觉得这举动有些幼稚，但却相当可爱。
    叶萧萧走去，握着剑轻轻一摆，衣摆飘曳，体内的神窍加速了运转。
    逆道神窍。
    不守法则，不尊天地，万事万物皆要顺我心意。
    “止水。”
    那一剑轻飘飘斩去，却令无数人神色骤变，即便身在远处便感受到一股极为恐怖的意境，只觉得神魂都受到了冲击。
    汪乔杰想躲，却深知躲不过，只好凝聚所有的元气来阻挡这一剑。
    玩脱了！
    他怎能想到对方竟强到这般地步！
    但比起对方的实力，他更为震惊对方这凶戾的性格，简直与魔修无异！
    难道他先前说了什么触其逆鳞的话令她震怒？
    就在所有的元气都要聚集的那一刻，汪乔杰便注意到了对方那看似平静无波，实则蕴满杀意的眼睛。
    哗！
    元气忽然溃散，像遇到了阻碍，却又仿佛受到了指令，虽是一瞬间的不控制，却已经决定了结局。
    那剑光已斩至面前，死亡的威胁感攀升上来！
    “不...”
    汪乔杰刚发出一个字节，忽然有一人从旁掠过，冲向了那道剑光。
    “神行剑炁！”
    玄光迸发，蕴含极致的杀伐之力，与那道充满逆意的剑光冲击在一起。
    那人不禁后退了两步，最后一脚猛地踏后顶了住！
    嘶！
    刺耳的撕裂声传出，那男子将剑一甩，手中挽过剑花倒握住剑，向那位黑衣少女抱拳。
    “烈尘剑宗苏步然，我这淘气的师弟给姑娘添麻烦了，如今也受到了教训，还望姑娘能够放他一马。”
    挡住了！
    许多人松了口气，并感到震惊，那一剑换做是他们，恐怕是真挡不下来！
    甚至连一些浩然境修士都从那一剑中感受到了威胁。
    苏步然！
    苍剑尊之徒，烈尘剑宗年轻一辈最为顶尖的超级天骄！
    就在众人诧异之时，又是一道剑光倏忽而至。
    苏步然吃了一惊，剑在手中一转，对刺了出去。
    叮！
    双剑的剑尖并未落实，剑气碰撞在一起激荡出强大的冲击力，二人相继退开了一步。
    不分上下！？
    叶萧萧蹙眉，而后右手将剑丢开，握拳就要上去。
    怎么还把剑丢了！？
    不仅仅是苏步然，所有人都是睁大了眼睛。
    这女子真是剑修吗？
    “小小。”
    忽然传出的声音令叶萧萧停步，无数道视线扫向了那位云袍道人。
    叶萧萧沉默了一瞬，而后冷冷地看了苏步然与那刚从地上爬起来的汪乔杰一眼。
    “弱。”
    她丢下一个字便转身而去。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第174章 弱）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      