
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            距离大商的天骄会还有半个月左右的时间。
    千里山那边一路赶回来，应该也能赶上，再不济可以让赤明分身直接带着一行人赶路。
    此刻在大商王都。
    陈良师与叶萧萧来到了天骄会的会场外。
    在天空中有一座无比宏伟宽阔的平台，有四座巨大的观览殿环绕。
    天空台。
    那天空台中的方形战台虽是一件灵宝，但却不用于对敌，炼制此物所耗用的材料也是相当珍贵，底盘全由灵铁所铸，以防战斗太激烈而崩塌。
    不愧是出自大商的手笔，当真是奢侈。
    陈良师问道：“小小可知道来此要做什么？”
    叶萧萧回答：“弟子不知。”
    这一路过来，叶萧萧也未问过目的。
    陈良师自然知道她不在乎，她便是那么个性格。
    不过还是要与她解释的。
    “大商举行了一场天骄会，各大势力都会派人来，乃是含金量极高的赛事。”陈良师简单解释了一番。
    “为师想要你参加。”
    叶萧萧闻言眸光一闪，道：“师尊想要弟子参加，弟子便参加。”
    这丫头实在是太听话了，陈良师虽然欣慰，但心底也有顾忌。
    也不知道这孩子会不会有叛逆期。
    这是他一直以来的担忧。
    “上去看看吧。”
    在前方有专门的传送阵，为了低调便不飞上去了。
    而事实上，只是陈良师飞不了罢了。
    徐寅琛安静的跟在后头，这一路来也没说话，他一直在寻找效力的机会。
    当来到天空台上，便发现此地已有了不少人。
    虽然距离天骄会正式举行还有半月之久，但这点时间对大多数人而言算不得什么，眨眨眼便过去了。
    况且早些来此，也方便交际。
    除了战台与四方观览殿之外，倒是有几处明显不同的席位，独立于空中，也是距战台最近的位置。
    只有六座独立的席位，明显不是一般势力可以坐上的。
    不过目前只有三处独立席位上有人在。
    此外，很快便有人注意到了刚上来的陈良师三人。
    “那三人是？”
    “那不是焚天门的徐寅琛嘛。”
    “焚天门的位置不在上面吗？”
    不少人一怔，皆是想起了焚天门徐寅琛的遭遇。
    那位云袍道人，难道就是...
    陈良师自然察觉到了那无数视线，他也没在意，而是走向一旁。
    “随便找处坐吧。”
    叶萧萧面无表情的跟在一侧。
    徐寅琛也是厚着脸皮，不管那些古怪的视线扫来，如今他可是有着很是远大的目的。
    某处独立席位上。
    裴洛然也注意到了陈良师等人。
    “去与许大人说，傲天宗的人来了。”
    随从应了一声“是”后便去办。
    在不太起眼的一处前排席位上，陈良师与叶萧萧皆是闭目坐在那里，一旁的徐寅琛从则乖乖站在一旁。
    这二人不愧是师徒，真是像。
    徐寅琛甚至都怀疑这对是父女了。
    不一会儿，徐寅琛便见到有人三人走来。
    为首的那人穿着官服，大概是负责此地的人。
    陈良师也于此刻睁开了眸子，看了一眼那走来的人。
    “在下许聪诚，负责此次天骄会秩序的小官。”男子向陈良师作揖。
    藏玄境。
    陈良师没有说话。
    许聪诚没有在意，而是问道：“不知可是傲天宗宗主？”
    “是我。”
    得到确认后，许聪诚心里一阵突突。
    想不到这位天人一声不吭的就来了王都。
    若非有焚天门的提醒，事后让人知道他把一位天人晾在这，他必然会被某些人参上一本。
    “陈宗主，我这边为您安排了贵宾席，可否...”
    “带路。”
    有好座没理由不坐，没什么可谦虚的。
    战台外围绕的贵宾席又多上了一座，自然是万众瞩目。
    那位便是傲天宗宗主！
    虽然不知怎么前几天才传出现在了千里山，现在便带了人来到了王都。
    但令人更在意的是，眼下到场的天人有两位了。
    陈良师也于此刻抬眸看向了对面那个席位上，那里坐着几人，却只有一人落于他的视线之中。
    那是一位黑袍老人，在身边还靠着一柄剑，他与那剑落入人眼中却仿佛人剑合一，锋芒毕露，令人无法久视，容易伤眼伤神。
    剑修，一眼便知。
    烈尘剑宗的天人？
    一位真正的剑仙人物。
    陈良师注视了片刻便收了神，闭目静坐。
    对方也在观察他，且没有要与他交好的意思，那无视了便好。
    不少人注意到了这两位天人的对视，但见二人没有交流的意思也是有些失望。
    “不知这位陈宗主与苍剑尊相比如何。”
    有人问出不少人好奇的问题。
    将两位天人放在一起比较是不少人喜欢做的事情。
    “师尊，那人便是傲天宗宗主，陈良师。”
    一位男子正好奇的打量着远处的云袍道人，他对这位在衡玄山大杀灵焰真人威风的神秘道人相当感兴趣。
    “那位陈宗主身边有一女子，难不成是他弟子？”有位背剑少年舔了舔嘴唇，嘴角微掀。
    “剑尊，我可否去试探试探那位的弟子的实力？”
    苍剑尊没有说话，只是看了他一眼。
    然后那少年便一跃而出，落在了战台上，朝着对面的席位走去。
    黑衣少年不禁问道：“师尊，初次见面，这不太合适吧。”
    苍剑尊平静说道：“小打小闹罢了。”
    千里山那位成就完美神窍的天骄便是此人弟子，他倒要看看其身边这位又是何等天资。
    敢以傲天为名，其弟子自然是不差的。
    少年在战台的边缘停步，向陈良师抱拳一礼。
    “晚辈烈尘剑宗弟子，汪乔杰，想向前辈的弟子请教切磋。”
    陈良师并未回应，甚至并未睁眼。
    汪乔杰看向那黑衣少女，问道：“可敢应战？”
    叶萧萧亦不睁烟。
    这让汪乔杰皱起眉头，他又高声道：“傲天宗宗主顶天立地，宗门弟子却是胆小怕事之辈？也不怕辱没了宗门名声？”
    不少地方皆是听到倒吸一口凉气的声音。
    汪乔杰乃是烈尘剑宗有名的天才，自然有不少人知道其性格，说是狂妄倒也没错，但没想到他居然敢当着那位的面说出这番话。
    当真是有胆气。
    叶萧萧于此刻睁眼，那双冰寒彻骨的视线凝聚在汪乔杰的身上，后者的剑意都差点被逼了出来，他下意识的屏气，将剑意压住。
    少女没有说话，只是站起身。
    没有丝毫多余的动作，却在这一刻令注视着她的人都感受到了一股莫名的压迫感！        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第173章 天空台）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      