
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            距天骄会举行还有一日。
    如今会场大部分人都已到齐，七大贵宾专属的席位也都已经坐了人。
    在天明阁的月华道尊到场之后，又有两大势力有领头人带队而来。
    雷霄庭天人，玄雷子。
    万战城天人，战王向羿。
    眼下到场共有五位天人，令不少人心情澎湃。
    “诸位来的倒是早。”
    天边传来一道轻飘飘的声音，众人抬头望去。
    紫气弥漫而来，渲染了天际，从那紫雾之上有一位紫袍女子，在其身后还有一位年轻人。
    紫灵神殿天人，紫云尊者。
    在其身后的那位年轻人皆是紫灵神殿的超级天才，但却很少出现于人前，不过关于他们的事情倒也不是没人听说。
    “那人是李太元吧。”
    “应该是他，两年前还是蜕凡境时便曾过出手，大败各路天才。”
    “令狐铭与李太元，也不知道是不是两人都出场。”
    不少人议论纷纷。
    天骄会自然不止那些大势力的人进行，偶尔也会跳出一些黑马，借天骄一鸣惊人。
    一片火云从天际铺来，一位红衣男子走来，在其身后还有两位年轻人。
    灵焰真人！
    论知名度，众多天人之中这位灵焰真人可谓是最有名的天人之一了。
    因为他是一名炼丹师，不少势力求他炼过丹药。
    在众多天人之中，灵焰真人最容易接近，架子也并未高到生人勿进的地步。
    而此刻更令人在意的是其身后的那二人。
    “唐焌烈，灵焰真人的弟子，那另一人是谁？”
    “不知道，可能是某个雪藏的天骄。”
    众人好奇的望着那神色冷漠却不显傲气的男子。
    在就座之前，灵焰真人注意到了陈良师，他若有所思之后便拱手一礼。
    陈良师睁开了眸子，点头示意。
    虽然焚天门与紫灵神殿与他有一点过节，但这灵焰真人的态度却是极好的，他倒也没必要放不下，毕竟也不是什么解不开的结。
    相比焚天门，紫灵神殿就像是要当个傻子，当做什么都没发生似的。
    哗。
    一座巨大的金殿从虚空中浮现出来，大小比之观览殿还要大些，又为精金所铸，可谓是相当气派。
    巨大的结界张开，将这座天空台都包裹进了其中，所有人都觉得身体都变得异常轻盈，仿佛随时都能飘起来似的。
    很快便有一位位宫女从空中踱步而来，为各方来宾呈上了无数仙琼玉酿，山珍海味。
    一位锦衣女子站在那座金殿外，粉妆玉砌，姿容清丽秀眉，她向所有人施以一礼。
    “最后这一日，便请诸位耐心等待了。”
    当见到那女子时，不少人凝眸，似是想起了什么。
    有人道出那女子的身份。
    “那女子...似乎是大商的那位江心澄郡主，江武王之女。”
    一旁有人附和道：“没错，是她！我曾经见过这位，不过她十年前不是被无量门的魔修破了神窍，之后传是陨落了吗？”
    “看她现在这样子，似乎已经恢复过来了。”
    不少人都知道这位郡主的经历，曾经大好的天骄之女，在外却遭遇不测，遇到了无量门的围剿，最后被破去神窍，一身修为付诸东流。
    这位郡主不仅自己差点死在了无量门的手里，就连她那父亲，曾经威震八方的江武王也是死于无量门之手。
    可谓是与无量门有着不共戴天之仇，
    陈良师也正注视着那位江心澄郡主。
    【解析资质鉴定——
    种族：人族
    境界：神窍境
    资质：万年难求的天骄
    其余信息：神窍异常】
    陈良师也将近处一些人的议论声听进耳中，大致也了解了这位江心澄郡主的经历。
    这让他不禁想到了自家弟子们在外的这一年。
    若非身具福运，恐怕就不止是煎熬与伤痛了。
    这些天骄的崛起，总会伴随着无数的痛苦与挫折，而这位江心澄郡主虽也算是扛了过来，但如今依旧伤痕累累，未曾痊愈。
    一直坐着观察的陈良师也不禁为这天骄会的含金量感到赞许。
    天才当真是不少。
    不仅仅是那些天人带来的年轻人，就连观览殿内也有一些资质令人为之侧目的天才。
    其中一些人带有掩盖自身与天机的秘宝，连他与系统都检测不出来。
    尤其是灵焰真人带来的那一人。
    陈良师望向那正闭目的少年。
    这个年轻人，不简单。
    检测不出来的人虽不多，但唯有这一个人让他有这样的直觉。
    “有意思的年轻人真是不少。”
    他呢喃自语的声音落入了身边弟子的耳中，后者也睁开了眸子。
    叶萧萧冷眼扫过一些人，道：“这些人里，莫不是有令师尊看好的人？”
    闻言，陈良师则笑道：“这里天赋奇高的倒的确有那么些个。”
    也不知何时，看这些资质卓绝的年轻人也成了他的爱好。
    叶萧萧淡淡的问道：“师尊是看中了哪几个？弟子也想知道。”
    见她问起，陈良师也没太在意，便为其指出了几个。
    叶萧萧那双清冷的眸子里仿佛有一帘夜幕，深邃漆黑，将那几人的模样记了下来。
    陈良师忽然觉得有些奇怪，便问道：“你为何忽然对他们起了兴趣？”
    叶萧萧答：“弟子想与他们较量一番。”
    陈良师一怔，而后便是一笑：“你这丫头什么性子为师还不知道。”
    小小这丫头虽然实力强大，但却与小蛮和飞雪不同，那两人都有些好战，见了强的人便想要与之一战。
    而小小不同，她的实力毋庸置疑，但却并不好战，与其说是对旁人不屑一顾，不如说是根本不感兴趣。
    若非同门，恐怕她会连小蛮她们都一并无视了去。
    可以说是没有什么能提起她的兴趣。
    然而现在她却说自己想与那些人较量，陈良师自然是不信的。
    叶萧萧无言许久，最后却问了一个问题。
    “师尊觉得弟子与他们相比如何？”
    她自然不是对别人有兴趣，而是很在意他对自己的看法。
    这一点陈良师也早有所觉，毕竟一直以来也被问过不少这样的问题。
    或许在她的心底也还有着一些不安吧。
    那些皆是她的阴暗面。
    他虽然包容自家弟子，但却不会对她们说谎。
    陈良师道：“你比他们都要好。”
    这可是大实话。
    “那为何师尊还要看好他们？难道师尊也想收他们为弟子？”叶萧萧微微蹙眉，眼底寒芒涌动。
    “莫要想太多了。”陈良师笑了笑，“观察有天赋的年轻人，是为师的爱好罢了。”
    “师尊觉得弟子比他们都要好，那便只需要看着弟子...”叶萧萧抿了抿唇，话音一顿，“还有师妹们就好了。”
    这也太强人所难了。
    陈良师哑然失笑，并没有给她回复，而是望向别处。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第176章 宾客尽至）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      