
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            当听到对方的话时，苏步然的脸色变得怪异。
    “你！”
    汪乔杰气的就要上去，但却被苏步然拉住，后者冲他摇了摇头。
    “要想证明，之后天骄会有的是机会。”
    听到这话，汪乔杰便只能咬咬牙。
    最后他只能将那丢在地上的剑重新捡回跟着师兄回去，印记已经抹除，只能重新回去将其炼化了。
    叶萧萧回到了师尊的面前，保持着沉默。
    陈良师问道：“可是不甘心？”
    先前叶萧萧最后丢下的一个字他自然听见了。
    叶萧萧不说话。
    显然是不甘心。
    有时候这丫头又特别好懂。
    而且先前这丫头生气了，大概是因为对方太失礼数。
    陈良师伸出手去牵过弟子的手，牵到了身边让她坐下。
    “行了，不是什么大不了的事情。”
    叶萧萧握了握手掌，发出清冷的声音：“不是大不了的事，师门是师尊所创，辱师门便等于辱师尊。”
    已经有师门意识了！
    这很好，不愧是他傲天宗大弟子。
    陈良师很欣慰，收回手后拍了拍她的手背。
    “之后天骄会，你们还会碰上。”
    “弟子会把烈尘剑宗的弟子全部解决。”
    这是有多生气？
    陈良师笑了笑：“这天骄会可不能杀人。”
    他是来让
    过了片刻，叶萧萧道：“弟子知道了。”
    即便不知道，那些人也不会任由着她乱来的，陈良师也就不多说了。
    另一边。
    汪乔杰一脸难看的回到了苍剑尊的面前。
    苍剑尊淡淡的说道：“行了，坐一旁疗伤吧，那女子非你所能敌，你输的不冤。”
    闻言，汪乔杰十分不甘心的咬牙道：“那女子用了不知什么手段，屡次干扰我元气运转，我连真正的实力都未发挥出来，若非如此，此战...”
    “行了。”
    苍剑尊打断了他的话，严厉说道：“莫要再找借口，输了便是输了，你看不见差距，但本尊看的清楚。”
    那是汪乔杰自己完全看不见的差距，他站在这一端，而那人却站在肉眼可不见的那端。
    他不甘心，却无法反驳苍剑尊的话，更无法反驳战败的事实。
    苏步然道：“师尊，那女子手段诡异，不知是施展了什么妙术，我出手的那一刻，元气也同样不受控制。”
    “坏人气路的术法自然是有，但又岂是这般简单。”苍剑尊凝望着远处的黑衣少女。
    那绝非是用了某种术法去干扰别人的气路，更像是逆乱了某种本质，并非是针对人，而是针对周遭的环境。
    “若为师所料不错，她很可能也拥有着...”
    “拥有着什么？”
    苏步然有些好奇。
    苍剑尊沉吟片刻，又摇头道：“暂且不下结论，天骄会一看便知。”
    若是真如他所想那样，那围边也太过惊人了。
    那位傲天宗宗主座下，竟有两位盖世天骄？
    苍剑尊有些期待天骄会的开始了。
    一场好戏落幕，众人皆是惊叹叶萧萧的强大，那强势的姿态与清冷秀美的容颜结合起来，令不少人为之动心。
    紫灵神殿的令狐铭此刻正坐在席位上翘着二郎腿，目光深邃的望着那个黑衣少女。
    剑修、体修。
    神窍境大成？
    好诡异的女子，先前双方交手，他即使是旁观也感到了莫名的压力，还有一股说不清道不明的感觉。
    那股诡异的感觉令他情绪变得有些躁动，心神阻滞不畅，仿佛有一股郁气堵在心底。
    很有意思。
    自他出世以来遇到的对手无非就那些个人，如今遇到了新的对手，他的心情可谓是相当愉悦。
    裴洛然轻酌一口美酒，而后看了看身边的酒壶，她将两坛酒取出。
    “将这两坛酒送去给叶姑娘。”
    “是。”
    随从立刻将酒带去，而叶萧萧听了是酒，便不做犹豫便收下。
    裴洛然自然见到了这一幕，她笑着摇了摇头。
    初次见面时，她本想引荐这位叶姑娘入焚天门的，可谁知道她竟是傲天宗的弟子。
    不过做不成同门也无妨。
    见识了对方的潜力，交好是有必要的。
    过去数日，陆续有不少势力赶来，而贵宾席上一共七座，如今也有了五座来人。
    不过来了领头人的便只有陈良师与苍剑尊，以及天明阁的一位。
    天明阁的那位天人是一名女子，乃是天明阁的阁主，称为月华道尊。
    来时见到了陈良师，月华道尊有些讶异，不过也与他打了招呼。
    “陈宗主，初次见面。”
    “有礼了。”
    双方没有过节，若想交好，自然以礼相待。
    除却三家之外，另一边是紫灵神殿与焚天门，只不过双方的长辈还未到来。
    外围四座宏伟的观览殿此刻已是坐的七七八八近满。
    在一座观览殿的某处。
    “林翰！真是许久未见。”
    “算来也有三年了。”
    一位身穿紫袍的中年男子与一位老相识相逢。
    那位老相识也是看出了友人脸上的憔悴，他深深地叹了口气。
    “令郎的事情...请节哀，有什么需要帮助的，你尽管与我说，我尽力而为。”
    提到这事，林翰的脸色便难看了起来，像是在隐忍着一股怨恨。
    “多谢，我儿之事，我定要为他报仇！”
    见他无法释然，老友自然不意外，他只能安慰着他，然后转移话题。
    “说来有趣，前几日那傲天宗宗主也带着其徒来到了此地。”
    “傲天宗宗主，陈良师？”
    林翰神色古怪，他自然知道陈良师，当初让他紫阳门吃了些亏的人。
    但人家毕竟是天人，如今也不好寻仇，也只能那么算了。
    “人在哪？”
    “在那呢，你看。”
    老友为其指去方向，林翰也顺着望去，很快便找到了那云袍道人的身影。
    虽是第一次见，但也有过其画像，的确是那陈良师。
    果然不是同名，而是同一个人。
    对此他只能无奈叹息，还好当初闹的不大，若真惹毛了一位天人，他紫阳门恐怕早就不复存在了。
    即便紫灵神殿是靠山，但附属紫灵神殿的势力众多，他紫阳门算什么？人家不可能为他紫阳门与一位天人死磕。
    “旁边便是那陈宗主的弟子，前几日她弟子与烈尘剑宗...”
    当林翰的视线扫过那黑衣少女时，老友的声音便再也听不见了，他的瞳孔缓缓紧缩，憎恨从眼底涌了出来，像是深渊一般充斥黑暗。
    杀死他儿子的那个人，是一位年轻的女子。
    在大岳国逃脱的门人回过后也将其容貌画了出来，他绝不可能记错画像中那人的面貌！
    与这位傲天宗宗主的弟子，一模一样！        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第175章 仇家！）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      