
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            那金殿之中便有一道金光激射而出，落在了那战台之上。
    嗡！
    只见得那战台忽然发生了变化，在所有人的面前拆分开来，激荡出空间波动，竟是化作了一座座通透的空间战台。
    如此一来，便可以同时进行三十二场比赛了。
    毕竟不是第一次天骄会了，战台的能力也早被知晓，所以并没有多少人感到意外。
    三十二座空间战台仿佛置于泡沫之中，却依旧能令人一眼看清其中局势。
    “请诸位入场。”
    江心澄话音落下。
    率先有数道身影从观览殿中跃出，因为三十二座空间战台皆是按照名单布置，所以相当好辨认。
    金殿中也有一男一女走出，正是大商皇室的天骄。
    六大势力的天骄也走去，受万众瞩目。
    陈良师道：“去吧。”
    “是。”
    叶萧萧于此刻才睁眸，她面无表情的出了席位，步入了那座空间战台。
    许久之后，几乎所有人都进入了战台。
    但还有两处缺了人。
    不少人注意到后顺着名单望去。
    傲天宗，夏小蛮。
    傲天宗，秋白鹭。
    皆是傲天宗的弟子！
    这是还未赶到？
    不少人想到了前些日子千里山的事情，心头一震。
    那位拥有完美神窍的天骄难道也会到此？
    不知是这两个名字中的哪个。
    金殿外。
    江心澄起身，望向那位云袍道人，施以一礼。
    “陈宗主，若半刻钟未至，将视作弃权。”
    陈良师并未多说，而是笑了笑。
    “来了来了！”
    有人通过空间阵传送而来，到场时便呼喊出声。
    不少人望去，便见得两道身影跃出观览殿。
    一位少女白衣纤纤，腰间佩剑，潇洒如风，嘴角扬着灿烂的笑意，满是自信的味道。
    另一位女子紫衣绝艳，有着倾城之姿，如沐浴仙光临凡的仙子，散发着空灵出尘的气息，如若世间绝美之景，令人目不转睛、流连忘返。
    二人并肩而至。
    傲天宗的那两人！
    很快，所有人的视线都集中在了那位紫衣女子的身上。
    这紫衣，乃是极其鲜明的标志！
    她便是千里山那位拥有完美神窍的盖世天骄！
    空间战台中的那些人也将视线望来，皆是聚在了一身紫衣的秋白鹭身上，不少人的眼中含着炽烈如火的战意。
    二人先是一并向席位上的陈良师行了一礼，而后便进入了各自的战台。
    陈良师笑着看向那三座平台。
    此刻注意着秋白鹭的还有几位天人大佬。
    完美神窍，这便足以吸引他们了。
    很快便有人注意到又有几人去到傲天宗的席位上。
    那三位难道也是傲天宗的弟子？
    “师尊。”
    杨飞雪行礼。
    陈良师道：“都坐下吧。”
    三人看了坐在后面的徐寅琛一眼，也没多问。
    杨飞雪看向那名单表。
    陈良师问道：“可会埋怨为师不让你参赛？”
    毕竟自家这四弟子是个好战的性子，此番天骄会可是能与诸多天骄一战，但他却没让她上。
    杨飞雪摇头道：“师尊自有师尊的打算，弟子并未有不满。”
    她也想到了师尊的目的，所以虽然感到可惜，但也理解。
    如今的她，还不能做到横扫八方。
    与三位师姐相比，她还是差了一些。
    陈良师感到欣慰，并道：“不久的将来，你会如愿与那些少年强者一战的。”
    杨飞雪十分期待。
    如今那一缕心火陈良师放给了杨飞雪操控权，这一路过来也就是到王都时才停住了修炼。
    虽然现在时间空闲，但她想见识那些少年强者之间的战斗，希望能够从中学习到很多宝贵的东西。
    姜洛元坐在一旁则看了看四周，并未看到太天密宗的人。
    这位置也太显眼了。
    “我在这，他们抓不了你。”
    身边传来的声音令姜洛元一怔，而后笑眯眯的说道：“那就拜托前辈啦！”
    陈良师没有说话，而是看向战台。
    伴随着锣鼓声响完，便有无数人瞬间动身。
    夏小蛮的对手是一位散修，而在战斗开始的刹那，后者便冲了上来，想要先发制人！
    而夏小蛮则是站在原地不动，一只手握着剑柄。
    那散修乃是一位神窍境大圆满的修士，牛高马大，待迫近时便用身影遮盖了相对而言身躯娇小的黑衣少女。
    可也在这时，夏小蛮咧嘴一笑，剑光于剑鞘中乍现。
    另一边的战台上。
    “道友，得罪了。”
    秋白鹭向不远处的女子抱了拳。
    那女修士便笑着摇头：“能与阁下交手已是荣幸。”
    她自然也知道对方便是拥有完美神窍的那位盖世天骄，虽不认为自己能赢，但也要全力以赴才行。
    秋白鹭手中掐诀，施展术法，要尽快结束战斗。
    在到达天空台之前，师尊便交代过她们了。
    要赢，而且要赢的漂亮。
    只是几个呼吸的时间，有几道身影便一同出了战台结束了战斗。
    “白鹭姐！”
    “小蛮。”
    秋白鹭与夏小蛮同时结束战斗。
    夏小蛮好奇问道：“不知道大师姐那边...”
    当她二人望去时皆是一怔。
    在她们大师姐所在的那座战台上，中央只剩下一片血红色，而一位浩然境修士正为倒在血泊中的女子止血疗伤，很快便有几位擅长医术的人到场。
    毫无疑问，那是大师姐做的。
    而大师姐...人已经回到了席位的边缘。
    她是全场最先结束战斗的那人。
    只不过她下手的凶狠程度，令无数观战之人都是心底拔凉。
    那个落败之人是个散修，难不成这二人之间有什么过节？
    不不不。
    不少人想起了那天此女与汪乔杰的战斗。
    若非当时苏步然出手相救，恐怕汪乔杰真要被斩杀了。
    恐怕并非是有过节，而是她对待对手就这个样子。
    年纪轻轻，却是个这般狠厉的性格，比之那些嗜杀成性的魔修都不差分毫，这当真是令所有人不解。
    “师尊，弟子可赢的漂亮？”
    少女站在师尊的面前，眼神认真，像是有些期待被夸奖。
    陈良师没答，只是看着她。
    而叶萧萧依旧在等着回复，一直站在他的面前。
    先前的战斗陈良师自然也看在眼里，出手便是杀招，而且这丫头的字典里向来没有“留手”二字，可想而知结果如何。
    对方修为不及小小，但她出手还是这般凶狠，如果不是那裁判反应极快阻止了一下，恐怕那女子瞬间便身亡了。
    可谓是完美实践了“狮子搏兔亦用全力”这句话。
    赢的自然是漂亮，战斗刚开始便结束了，的确惊艳了无数人。
    可是，该夸她吗？
    陈良师最后还是没答，只是说了一句“坐下吧”。
    叶萧萧皱了一瞬的眉，然后便不再言语，坐在了师尊的身边。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第178章 初战）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      