
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            “师尊！”
    夏小蛮回来后便立刻抱了一下陈良师，后者不禁一问。
    “为何要抱为师？”
    “还是师尊的本尊要好些！”
    听到这话，陈良师则是哑然失笑。
    赤明分身毕竟是由赤明神火所创，与他本体自然有着一些区别。
    夏小蛮忽然觉得浑身一冷，她不禁偏过头看去，正好对上了自家大师姐的视线，也没在意刚刚那视线是怎么回事，当即一笑。
    “大师姐！好久不见！”
    叶萧萧看着她，眼底有着看不清的迷雾，她轻轻地“嗯”了一声。
    “师尊，大师姐好冷漠！”
    夏小蛮打小报告。
    陈良师不置可否。
    在进入十六强赛前，所有的战斗结束都将有半个时辰的时间休息，而眼下甚至有些台上正有人打的难解难分。
    不过真正的少年强者们还都未遇上。
    果然好戏都会留在好后头。
    那江心澄郡主的手气竟这么好，将值得期待的那些人都分了开来。
    虽然只是初战，但依旧有那么一人太过耀眼。
    那便是那位名为叶萧萧的少女。
    在一些强者看来，拥有完美神窍的秋白鹭固然需要重视，可眼下只是初战，先前虽看出些端倪，但真正实力并未展现。
    目前看来，这叶萧萧的威胁性未必会比那秋白鹭差！
    甚至，这凶狠的性格要更令人忌惮。
    休息期间，因为并未有多少消耗，夏小蛮此刻正坐在大师姐叶萧萧的身边。
    “大师姐，一年没见了，难道你就不想你师妹们吗？”
    “不想。”
    叶萧萧并未犹豫。
    夏小蛮则笑眯眯的道：“我不信，你一定很想我们。”
    叶萧萧只能不作声。
    她深知，如果和这个麻烦的二师妹聊来，那肯定会没完没了。
    自顾自地说了一大堆之后，夏小蛮忽然说道：“大师姐，我现在可是很强的，说不定连大师姐你也比不过！”
    她向来自信，而且在自家人面前，她向来说的出大话。
    就连秋白鹭与杨飞雪听到这话也不禁愕然。
    听到这句话，叶萧萧忽然冷眼看去。
    “不可能。”
    夏小蛮闻言则是哼了两声，很是得意的说道：“如今你二师妹我的实力呀，就连师尊都是赞许有加。”
    这倒不是假话。
    可也没让你到这丫头面前炫耀啊。
    陈良师在一旁听了后，也在心底吐槽。
    非要去刺激她做什么？
    叶萧萧因为她的话而有了情绪波动，她冷冷地开口。
    “要打吗？”
    秋白鹭听到这冷冰冰的声音也是心底一颤。
    大师姐这是生气了？
    陈良师则看了她一眼，并没有插话。
    这丫头的确有着当反派的潜质。
    杀心重、不近人情、可能还有点小心眼...
    夏小蛮却没注意到，而是笑眯眯的指了指名单表，道：“只要我和大师姐都进了八强，咱们就可以打上一场了。”
    叶萧萧冷淡的说了个“好”字。
    虽然是只要晋了级就肯定能打上的一架，但夏小蛮还是为大师姐答应了自己的邀战而感到惊喜。
    夏小蛮凑到了秋白鹭那边，小声道：“大师姐同意和我打一架了！看来大师姐也很想我较量较量嘛。”
    在夏小蛮看来，自家大师姐性子冷淡，几乎不会对任何事情感兴趣。
    现在居然答应了她在这样正式的场合一战，她就忍不住那一个方向想。
    大师姐也是想和她教练的！
    而秋白鹭听了则是张了张口，可最后却又收住没说话。
    大师姐想的应该与你想的不太一样...
    看她如此兴奋，秋白鹭也只能干笑。
    紧接着夏小蛮就又凑到杨飞雪那边，知道她无法参赛肯定有些失望，于是也是一通安慰，弄的后者哭笑不得。
    虽然是有点失望，但也不至于这般。
    许久之后，名单表上三十二组人里皆是得出了结果。
    几乎不出众人所料，各大势力的天骄皆是胜出。
    黑马自然也出现了不少，除了已知拥有完美神窍的秋白鹭之外，傲天宗的另外两位参赛者的实力也是令不少人为之侧目。
    自然而然的，叶萧萧与夏小蛮也成了此次天骄会的黑马之一。
    而陈良师要的便是这般效果。
    很快，三十二强的比试便要开始了。
    夏小蛮与秋白鹭先去往了战台，而叶萧萧却没有立刻动身。
    叶萧萧说道：“师尊希望弟子赢，还是二师妹赢？”
    这个问题问的，让一旁的姜洛元与杨飞雪皆是十分疑惑，只觉得很是奇怪。
    为何已经答应下来的约战，胜负却要问师尊？
    陈良师亦是如此。
    这丫头偶尔也会问出这样很是矛盾，相当奇怪的问题。
    陈良师说道：“你与你师妹要比试，胜负自然由你二人实力而定。”
    “若师尊希望二师妹...”
    “小小。”
    这道声音里含着些严厉，令叶萧萧身躯一颤。
    而同样察觉到的杨飞雪与姜洛元皆是想起了之前的事，之前惩罚小蛮时，这位也是生了气。
    “你既答应了下来，便认真去做，否则对你二师妹而言岂不是不公平？”
    陈良师的声音没有起伏，却令人感到了肃穆，不敢喘大气。
    叶萧萧眼帘低垂，然后起身。
    “弟子知道了。”
    她一跃而去，进了空间战台。
    姜洛元在一旁目睹了这一幕，她眼神怪异的看向那已进入战台的黑衣少女。
    隐隐约约感觉到了什么。
    那位大师姐明明是个相当强势的人，可先前却给了她一种非常不自信的感觉。
    那份不自信...是对上小蛮不自信？
    不对。
    她向自己的师尊询问了“想要谁赢”这个问题。
    这意味着她有能赢的把握。
    在这方面上，她有信心，甚至感觉她根本不觉得自己会输。
    那她所给予自己的不自信的感觉，是出自哪里？
    似乎还是出在小蛮身上...
    姜洛元在沉思，她的确察觉到了异样，但却依旧看不清晰，总觉得缺了些什么。
    情报不足。
    虽然不是第一次见面，但这回才算是正式见面。
    她对叶萧萧所知甚少。
    最后姜洛元绽露出笑容，嘴角浮现出了小狐狸才有的狡黠之意。
    这里面似乎很有探究的价值。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第179章 探究的价值（第三更））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      