
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            师尊不回答，叶萧萧便也不再做声，安静的坐在一旁，目光清冷的看着几人。
    有几人感受到了她那的视线，皆是皱了皱眉，从那双黑眸中察觉到了极致的攻击性。
    他们也听说了前几天此女与烈尘剑宗弟子的事情。
    现在看来，还真是个疯女人。
    都是初次见面，为何要如此敌视他们？
    很快，叶萧萧便收了视线，继续闭目打坐。
    奇怪的家伙。
    那几人皱着眉。
    陈良师自然也注意到了这一幕，看了弟子一眼，若有所思。
    他知道小小很在意他的看法，但她的行为准则有些太极端。
    那是敌视的眼神，对小小而言，敌人是必须杀死的存在。
    黑化。
    陈良师又想到了这丫头的隐藏属性。
    如今虽算不上黑化，且不修魔，但这极端的性子比之魔修又有多少区别。
    他就担心未来会发生些刺激人的事情，直接让这丫头黑化了。
    都说黑化强十倍，洗白弱三分。
    到时候他这做师尊的，还能不能压得住这个黑化凤傲天？
    不再多想，再担心也是徒劳。
    这时，徐寅琛忽然开口：“陈宗主。”
    陈良师未回话。
    徐寅琛小心翼翼的说道：“陈宗主，我能不能坐下？焚天门那边一堆老混蛋...”
    焚天门的席位就在右边，他这抬头便能看见一些老友正用眼神数落他，他实在是气不过。
    “坐吧。”
    徐寅琛如获大赦，但还是很有分寸的坐到了最后面，坐下好更好不用再看见那些人的嘴脸，实在是舒坦。
    无数位宫女在大会开始前便将一些木牌交给了各方的领头人。
    陈良师将四块木牌抽出。
    红音便不让她参赛了。
    他抬手便以元气代墨，在木牌上刻下了四人的名字。
    而就在陈良师要将四块木牌交给那正等候的宫女时，他又想了想，将杨飞雪的那块木牌取回。
    陈良师思考了一会儿。
    飞雪并不弱，可要是放在这次的天骄会上，能够赢她的人并不少。
    如果能够再给他半年...
    不，只要再给他三个月的时间，他便能够让飞雪变得比现在强数十倍。
    这一年的时间虽然让她进步不少，但她入门不久便出了远门，终究还是缺了他的引导。
    如今他给飞雪的磨砺才刚刚开始，尚不能与这些顶尖天骄相比。
    而他此行的目的很大，不容许出错。
    陈良师将那木牌放下，将其余三块木牌交给了那位宫女。
    这时，陈良师察觉到了自家弟子的视线，他笑了笑。
    “小小，此番你可以打的凶悍一些。”
    叶萧萧目露凶光：“弟子明白。”
    陈良师没有在意她眼中的杀意，若是真能把人在台上杀了，那只能说管秩序的人太失职了。
    “为师知道你的习惯，但遇强敌之前，莫要过多暴露自己。”
    “是。”
    如今的小小与另外两个丫头比，谁要更强些？
    陈良师不必多加思考便能够得出答案。
    小小要更强些。
    白鹭虽然击败了一位浩然境修士，但想必也是她当时的处境迫使她不得不全力以赴。
    她的性子令她在一般情况下很难发挥出全力，这是非常致命的弱点。
    不过完美神窍，足以在寻常情况下弥补一切弱点了。
    至于小蛮...
    或许她会是个更为意外的惊喜。
    她拥有的极意神窍，能令她发挥出超越想象的效果。
    能够参赛的只有神窍境修士，而且还需要经过筛选，并非是所有人都有资格进入会场。
    筛选的方式很简单，年龄在五十以内便可参赛，而检测年龄的方式有很多，做不了假。
    半日的时间很快便过了去。
    最后由那位江心澄郡主将名单公布了出来。
    一道光幕浮现于空中，令所有人都看得见，一共有六十四格，便只有六十四人能进入此次天骄会。
    只不过这六十四人，却是历届来最多的一次，而且刚好能成为一对一的赛制，也是极少见的。
    江心澄郡主正坐于金殿之前，身边飞旋着六十四块木牌，每当她取出一块木牌，那光格之中便会浮现出一人的名字与其宗门。
    半晌之后，六十四人的名字便尽数出现在了那光幕上。
    有不少眼熟的名字，也有很多陌生的名字。
    而那七方贵宾势力，一共参战的只有十二人，大商皇室那边参战的也有两人。
    剩下五十人皆是外来者，甚至还有几个散修，参与这次天骄会也有各自的目的。
    陈良师很快便找到了自家三个弟子的名字，皆是分开了。
    不过若是晋级顺利的话，小小与小蛮会在八强赛上碰上，而白鹭则会在四强时与其中一人对上。
    既然是随机分配的，陈良师也没有办法。
    若是能够包揽决赛两个名额那便更好了。
    这次天骄会，他的主要目的有二。
    第一，将傲天宗的名声借由门下弟子之手打出去。
    第二，让小小她们的名字响彻青洲。
    除却自家弟子之外，陈良师还看到了一个熟悉的名字。
    林方舟。
    真是有缘呐。
    竟然会在这里遇见那个少年，陈良师也有些意外。
    陈良师望着那名单，唤了一声“小小”。
    叶萧萧看向师尊。
    陈良师笑问：“可有信心登上那里？”
    叶萧萧顺着师尊所视的望向，最后锁定了那赛事名单的最中央。
    陈良师道：“力压在场所有天骄，让所有人都知道你的名字。”
    “弟子遵命。”
    她回答的不咸不淡，并没有听出有多少动力。
    叶萧萧神色平静，她对这天骄会并没有兴趣。
    她只会遵守师尊的命令去做。
    师尊要她赢，她便赢。
    师尊要她夺得第一，她便去夺。
    陈良师见她依旧平淡的样子也没说什么，他对小小的实力自然有信心。
    “师尊。”
    听见弟子唤他，陈良师也看向了身边的黑衣少女。
    叶萧萧注视着师尊的眼睛，问道：“师尊可是很希望弟子赢下所有人？”
    不知她为何要那么问，明明先前已是答应了下来。
    陈良师没有回答，只是看着她。
    叶萧萧的眸子微微闪烁。
    “若是弟子赢下所有人，夺得桂冠，望师尊能够答应弟子的一件事？”
    听得此话，陈良师反而心里疑惑。
    他自然不知是什么事情，只是觉得好奇。
    这些年来这丫头向来是有话直说，哪里会卖这样的关子。
    不过这般反常，却令陈良师颇有兴致。
    “为师答应你。”
    少女的眼中浮现出一抹热意。
    见她这般，陈良师也不禁一愣。
    也不知所求的是什么事。
    竟让向来对外事毫无兴趣的小小充满了斗志。
    金殿外的江心澄郡主起身，并高声宣布。
    “天骄会，正式开始。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第177章 天骄会，开始）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      