
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            空间战台中。
    夏小蛮对上的是一位散修，有着神窍境大成的修为，而且还是一位剑修，这令她有些兴奋。
    遇到同是剑修的人，她一直都有一种惺惺相惜的感觉。
    而秋白鹭的对手则是七星阁的弟子，有着神窍境大圆满的修为，实力可谓是相当强劲。
    他为了此次天骄会也是精心准备过的，想要在这大会上一鸣惊人。
    只不过当他在知道名单上的“秋白鹭”是这一位后，他的心情可谓是相当复杂。
    完美神窍。
    那是一般人能拥有的东西吗？
    好死不死居然会遇上这位，他的目标本来是十六强，甚至希望可以冲击一下八强。
    可现在好了，一座大山拦在了面前。
    好在他也不是普通人，乃是七星阁最为杰出的弟子，自然也有着相应的胆气。
    虽自知胜算不大，但也要全力一搏。
    “七星阁陈枫。”
    “傲天宗秋白鹭，请指教。”
    锣鼓声还在响，未停。
    而另一位傲天宗弟子叶萧萧，她碰上了火神山庄的弟子，李烽炎。
    “呵呵，又见面了。”
    李烽炎已在摩拳擦掌，再次遇见了当初令自己惨败的对手，他更是战意十足。
    今时不同往日，他虽未凝聚出无暇神窍，但自信实力非凡，此番再与此人交手绝不可能再输！
    叶萧萧没有回应，只是冷冷地看着对方。
    见她这模样，李烽炎便皱起眉头，他喝道：“别和我说你忘记了我是谁！”
    而事实上，她的确忘了。
    见黑衣少女依旧没有反应，李烽炎的眼睛缓缓圆睁。
    那个眼神。
    对方的确不记得他！
    于是一股怒意从心底如滔滔江水一般涌出，身上热气弥漫开来，令温度攀升，他双拳紧握，已是快忍不住要出手了。
    对方竟把他当做了垫脚石，丝毫不记得他！
    向来自负的李烽炎如今已是怒不可遏。
    不被对手放在眼底，这要他如何能够忍受？
    但李烽炎很快便忍耐了下来，这些日子里他有经受过磨砺，已非曾经易怒的自己可比。
    “傲天宗傲天宗，这般高傲的姿态，还真是无愧你宗门的名字。”
    李烽炎冷笑道：“难不成，你也成就了完美神窍？”
    叶萧萧没有说话。
    见状，李烽炎则认定了对方肯定没有完美神窍，于是便嗤笑一声。
    “如此目中无人，我还以为你也与那人一样是位盖世天骄呢，结果...呵呵。”
    他自信自己即便未凝聚出无暇神窍，但对上拥有无暇神窍的人也一样不会落入下风，他一身修为深厚，有着超凡战力！
    “完美神窍，很强吗？”
    冷淡的声音飘来。
    李烽炎挑眉，冷笑：“那女子不是你同门吗？多强你还不知道？”
    唯独这完美神窍，即便是再自负的李烽炎也不敢妄论自己能与那等存在相提并论。
    看出对方轻蔑的眼神，叶萧萧的黑眸之中浮现出了杀意。
    “你的意思是我不如她？”
    李烽炎闻言大笑：“你这做同门的都不知道，我哪能知道？”
    他自然是听出来对方的怒意，但这让他颇为惊喜。
    同境交手，让对方失去冷静，这比试便先占得三分。
    对方没有给出回答。
    但叶萧萧却从他的表现里得到了答案。
    她不如秋白鹭？
    咚！
    最后一道沉重的击鼓声落下，一股杀气便以一种诡异的速度充斥了这座空间战台。
    李烽炎也是瞬间失色。
    他被对方那股森然可怖的杀意瞬间锁死！
    “火神赤轮！”
    李烽炎心神激灵，立刻施展自己最为擅长的术法来御敌。
    而他眼前忽然一晃，那原先还在自己视线中的黑衣少女忽然消失不见。
    人呢！？
    他冷汗瞬间如瀑布一般挂下。
    那一轮火圈覆上了一道道炽烈的铭文，高温令四周的空气都变得焦灼模糊。
    而就在他准备发动范围性攻势时，那道黑影忽然出现在了他的面前，他瞳孔骤缩，但反应却是极快，立刻将火轮甩去！
    嗡！
    一股蚀人心魄的诡异波动忽然扫来，李烽炎只觉得自己全身元气突然失控，竟是要逆行反噬他自身！
    而就在黑衣少女的身影落入视线中的那一刻，只见她突然探手。
    那肤如凝脂般的纤细玉手忽然抓住了火轮，金纹自其掌上浮现，一股巨力携着那股极为异常的元气迸发出来！
    轰！
    单手抓爆了李烽炎的术法，令他遭受了双重的冲击。
    他被莫名其妙的力量侵蚀了，元气逆行，令他被打了个措手不及！
    “我不如她？”
    那冰冷的声音盖过了巨响与自己体内发出的心跳声，李烽炎心悸不已，将全身的潜能都给逼了出来！
    磅礴的元气疯涌，将那股诡异的波动驱散，而他也借这一瞬间急忙与对方拉开了距离。
    “火神法相！”
    由赤红的火焰所凝聚而成的九丈法相将李烽炎罩在下方，他嘴角溢出血迹，眼神发红，这本不是他现在能使用的神通术法，但现在他别无选择！
    这个女人，比他所想的竟强上那么多！？
    不，对方不仅仅是实力上的可怕，还有那说不清道不明的诡异之处！
    就在下一刻，李烽炎便对上了那双如疯似魔般的黑眸。
    就如同深邃的幽海之底，见之便令人神魂剧颤，意志崩溃！
    叶萧萧的双掌之上同时浮现出金纹，如此神圣的辉光却被那股可怕到极致杀意充斥。
    斗战圣体，神通，无双力。
    “如疯魔拳。”
    她双拳打出了幻影，那轮浑浊的神窍散发出了诡异的力量，那青光笼罩的气海之下，深邃的黑暗汹涌而出。
    逆道神窍！
    青金色的元气之中夹杂了近于黑色的浑浊，那股强势无匹的拳威之下蕴藏着能够湮灭一切的意境。
    哗！
    那火神法相竟在与其对碰下，不断地被拳威粉碎，激起一道又一道焰浪，并朝着八方排开，法相在不知不觉中便被尽数轰散！
    砰砰砰！
    一拳又一拳轰击在了李烽炎的身上，他就连一丝一毫的元气都无法操控，无法护身，被迫承受这一记又一记恐怖的重击！
    浑身骨头都被打碎了一般，连面庞都扭曲，他整个人倒在了地上，但却依旧没有得到解放，浑身血光迸溅，连脚下的地面都被轰塌，身形凹陷下去。
    “停手！”
    那位裁判乃是浩然境修士，见那少女没有丝毫要收手的意思，当即便冲了过去。
    而后，这位浩然境修士便被一道视线逼退，他的脚步顿住，仿佛再前一步便是深渊，他被无声的喝退了！
    他被一个神窍境修士的眼神给震慑了！？
    那人震惊一瞬，而后视线中一道血色在空中洒过，他才回过神来。
    “啊！”
    已经快要晕死过去的李烽炎再次受到了刺激，发出了刺人的嘶吼声。
    那黑衣少女手臂一甩，便见得一只断臂飞了出去，她面无表情的又要下手。
    “住手！”
    那浩然境修士已经到来，迸发出强悍的元气将少女震退。
    叶萧萧只是退出了几步，但又自行退开两步，像是在拉开必要距离，但杀意在眼中疯涌，似乎打算继续搏杀。
    “你要阻我？”
    那裁判喝道：“比试不准杀人！”
    叶萧萧眯了眯眼睛，眼中的杀意缓缓褪去。
    “哦。”
    像是才想起来一般。
    裁判面庞抽搐。
    傲天宗难道都是这等怪胎？        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第180章 触怒）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      