
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            同在战斗中的其他人自然是不知道叶萧萧那里发生了什么，但这一幕却是被观战的无数人看在了眼底。
    “烽炎！”
    火神山庄的一位老者大喊出声。
    那是他最出色的弟子，可如今却被人在赛场上撕去了手臂，而且现在生死不知，但那看模样也已是凶多吉少！
    此刻场外议论纷纷。
    “那位陈宗主怎会收这么个人为弟子。”
    “如此凶煞，即便不入魔，待在宗门内也是有违天和，说不定将来会招去祸端。”
    “此女若成长起来，谁能保证她不会入魔？我看她早已深种魔念了。”
    不少声音都落入了陈良师的耳中，他没有说话，只是静静地看着那战台中的场景。
    杨飞雪与姜洛元也是被叶萧萧的凶狠给惊到了。
    与第一场六十四进三十二的比赛相比，这次更是有过之而无不及。
    两场比试有着明显的区别。
    虽同样是置人于死地，但前一场比赛，叶萧萧只是如往常一样罢了，而这一场...就像是被惹怒了一般，竟还要向裁判出手似的。
    “师尊，大师姐她...”
    杨飞雪顿了顿，接着道：“是不是与弟子一样，身具魔种？或者心生了魔念？”
    她知道自己在乱魂渊时遭遇了一些事情，让魔念魔种又壮大了起来，但现在的她还能够抑制住。
    而大师姐，怎么看都比她要严重些。
    “不是。”
    闻言，杨飞雪一愣。
    陈良师神色平静，没有再多说。
    即便小小做的再像是魔修，她现在也并不是魔修。
    但不可否认，她的性子太适合修魔，也太有可能入魔了。
    这些年来的引导，难道一点作用也没有吗？
    他心底出现了这样的疑问。
    但最后他又暗自摇头。
    小小这些年来，哪怕是一丁点的变化也被他看在眼里，即便她的心情偶尔也会猜不透，但她的确有所改变，只不过是并未按照他所想的方向改变罢了。
    如果他们两个没有相遇，也不知那她将来的走向会如何，是否会与现在不同？
    陈良师虽然好奇，但也只是想想罢了。
    路还长，还有时间。
    起码不能真让这丫头变成大反派了。
    战台上。
    叶萧萧还要出手，却见得又有几位浩然境修士到来，她眼帘微垂，目光扫过那血泊中正被人护住心脉的血人。
    死了么？
    无法确定这一点的叶萧萧有些不快，但此刻却只能退去。
    叶萧萧退出了战台，没有在乎那些视线，回到了席位，一句话也没说便坐在了一旁。
    片刻后，陈良师问道：“那人可是说了些不中意的话？”
    叶萧萧点头。
    见她似乎在思考什么，陈良师也并未继续追问，他看向了另外两座战台上的二人。
    夏小蛮那边遇上的对手也是一位其他势力的弟子，能够晋升到三十二强自然实力不弱，但比起前者来还是要差了许多。
    陈良师对小蛮的实力有过评估，还算不得同境无敌。
    不拿别人来比，就拿自家那几个徒儿对比。
    小蛮的实力已是非常令人惊喜，如今剑道也有了她自己的影子，但距离她自身的圆满却还有一段距离。
    与小小和白鹭相比，还是差了一些。
    她的成熟阶段，应当是心相天地圆满之时。
    那么现阶段最强者应该是小小还是白鹭呢？
    对于白鹭的实力，陈良师在感受到造化神窍时便有了一个判断。
    能够初入神窍境便与浩然境修士搏杀，便足以证明秋白鹭现在的实力有多么强悍。
    但小小却不同，她的神窍太过异常了。
    被判定为完美神窍，自然也说明了它的不凡。
    可不得不说，这神窍的力量过于逆天，违背了世间常理。
    与造化神窍有着相似的能力，本质上却大不相同。
    如果考虑修为实力的话，的确不好说胜负。
    但如果要打上一场，陈良师不用想也知道结果。
    陈良师的目光落在了名单表上。
    如果小小能在八强赛上赢了小蛮，那之后便会在四强赛时与小白鹭对上。
    傲天宗的内战。
    起码八强赛之前，不可能会有意外。
    眼下小小已得到了十六强的名额，小蛮那边也已经快要拿下了胜利。
    秋白鹭此刻对上的，竟然是大商皇室的两位天才之一姬南天。
    双方交手，打的相当凶猛。
    表面上看起来打的不分上下，但也有不少明眼人看的出来，那个名为秋白鹭的女子并未全力对敌，却将姬南天给压制住了。
    姬南天修炼大商皇室的至高功法，乘天决，刚猛无比的攻势却又变化莫测，蕴藏无数玄妙，术法神通更是数不胜数。
    可此刻姬南天却觉得有些吃力，因为他的攻势根本无法打破对方的防御。
    这哪里是一个神窍境修士能够拥有的力量？
    如此浩瀚的元气，就算说是浩然境修士恐怕也不会有人怀疑吧！
    而且此女还相当谨慎，令他一些埋藏的暗手都无法奏效。
    秋白鹭神色严肃，应对着对手的攻势。
    左边？
    她预判出了对方的路数，但却迟疑了一瞬，决定后撤，不去迎击。
    缺乏自信令她容易多疑，错失了不少得胜的机会。
    这一战真可以说是稳扎稳打。
    “三师姐...”
    看到交战的过程，杨飞雪也不禁叹息，她已是找到了姬南天的破绽，若是换她上去，很快便可以拿下战斗。
    然而眼下看到三师姐如此“稳重”的打法，她真是不知道该说什么好。
    陈良师当然知道她的毛病。
    不被逼入危境的话，她根本拿不出全部的力量。
    有这个缺点在，白鹭要与小小打上一场，胜负根本毫无悬念。
    作为完美神窍的拥有者，秋白鹭的表现自然是无数人在意的，就连那些结束了战斗的少年强者们也都在关注她。
    的确很强，这场比试里可以说是根本找不到任何的破绽。
    如果单论修为，在场所有神窍境修士都没有底气与这位相比较。
    可是...
    这女子是不是打的过于稳重了？
    姬南天实力不弱，但与秋白鹭的差距却是肉眼可见的。
    明明有好几次找到了破绽，却化攻为守？像是怕被人下了套似的。
    “这打的...当真是憋屈。”
    有不少人吐槽。
    若他们拥有那样压倒性的力量，哪里会让战斗拖延了这么久，直接就硬顶着对方的攻势上去给两拳了。
    要说令人失望吧，那是真失望。
    可失望的地方也只是对方没有用强势的姿态将人碾压罢了。
    除此之外，他们也找不到其他可以拿出来说的缺点。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第181章 谁更强）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      