
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            很快，姬南天便黔驴技穷，大口大口的喘息着。
    愣是连对方的防御都未打破，自己却受了不少伤。
    真不带这样侮辱人的。
    “你是不是瞧不起我？”
    姬南天冲那紫衣女子怒气冲冲的质问。
    他当然知道对方便是傲天宗的那个拥有完美神窍的人。
    虽然在三十二进十六赛上就遇到这种强敌令他有些无奈，但他的战意可是十足的。
    然而对方给他的感觉就是在放水，而放水便意味着不尊重，不尊重便意味着是在瞧不起他！
    明明实力的差距那么明显，就连那姬南天自己也很清楚，毕竟已是使出了浑身解数，却依旧打不开局面。
    可最后却是打到了他元气都耗尽的地步，这简直就是在拿他练招！
    秋白鹭一愣：“道友误会了。”
    姬南天阴沉沉的道：“那你为何不认真对待此次比试！是觉得我不值得你认真？”
    秋白鹭解释道：“我很认真。”
    然而姬南天却露出了一种“你看我信吗”的眼神，然后冷哼了一声便转身而去。
    “我认输！”
    于是秋白鹭便获得了胜利。
    实际上不止是姬南天，就连观战的人中也有不少人是这般认为的，觉得秋白鹭是在羞辱对方。
    最后秋白鹭只能叹息着离开战台。
    裴洛然也早早结束了战斗，她也不禁笑道：“傲天宗的弟子真是奇怪的很。”
    那位叶姑娘很奇怪，这位秋姑娘也很奇怪。
    至于那位夏姑娘，估计也是个奇怪的人。
    但不得不承认这三人都有着傲视群英的实力。
    之后便是十六强赛了。
    接下来的对手，才是需要郑重对待的。
    裴洛然望向名单上的那些名字，似在思考对策。
    另一边。
    “师尊。”
    秋白鹭回来后先行了一礼。
    陈良师点头，并问道：“那人与你说了些什么？”
    见师尊问起这事，秋白鹭露出了一个无奈的表情。
    “他问弟子是不是瞧不起他。”
    陈良师笑问：“你怎么回的？”
    秋白鹭道：“弟子否认了，但他不信。”
    见她一脸无辜和无奈，陈良师也是笑着摇了摇头。
    陈良师道：“坐下休息会儿吧。”
    “是。”
    秋白鹭坐下休息。
    此刻叶萧萧与夏小蛮也正闭目养神。
    接下来便是十六强赛，需要好好养足精神去应对之后会遇到的真正的天骄强者。
    十六进八的比试才算是真正的开始，之前的一切可谓都是前菜，皆是那些少年强者的陪衬。
    眼下倒是还有两组人在台上战斗。
    而陈良师此刻正注视着其中一座战台上。
    那里有一个认识的年轻人，似乎正苦恼于眼前的战斗。
    那人正是林方舟。
    战台上，林方舟的对手竟是烈尘剑宗的汪乔杰，后者能够冲进十六强自然也有着相当的本领。
    只不过现在林方舟苦恼的是自己似乎拖延的太久了。
    本来想着不要太早结束，以免引人注目。
    可谁知道刚刚一下子就有五个人同时结束了战斗，令他现在有些不知该如何收场了。
    眼前这人并不弱，他想要赢肯定需要拿出些真本事来。
    接下来是十六进八。
    在思考过后，林方舟做出了决定。
    稍微拿出点本事吧。
    林方舟呼出一口气，眸光凝聚在对手的身上，而当他迈出时，步伐变得极其玄妙，轻易间便躲过对方斩来的多道剑气。
    天动云游身法。
    这身法极其玄妙莫测，轻踏在地面，身形微晃，却令人的神魂之力都无法捕捉，仿佛遁入了五行之外。
    转瞬间林方舟便袭至汪乔杰面前，后者瞳孔骤缩，当即反应过来一剑刺去。
    哗！
    那一剑刺穿的竟是一道残影！
    人呢！？
    “在这呢。”
    汪乔杰猛地回头，却见到一道拳印击来，他的反应力前所未有的快，猛地向后退去。
    而那拳印则一直抵在自己的面前，仿佛被粘死了似的根本无法挣脱！
    “滚开！”
    汪乔杰怒喝一声，以气御剑，在掌下飞速旋转，然后如迅雷一般穿刺而去，要将对方逼退。
    林方舟并未退去，而是将拳印收回的刹那又猛然击去。
    “大金刚轮印！”
    砰！
    那柄灵剑被震飞了出去，汪乔杰大惊失色，不知道为什么对方忽然变得如此强悍。
    先前他在隐藏实力！？
    汪乔杰想到了这个可能性，还没轮到他惊讶，便见得对方手印又结。
    “金刚萨埵降魔印！”
    金光迸发的刹那，恐怖的威压凭空涌现，汪乔杰浑身剧颤，被对方一座巨大的金色法印镇压！
    “我、我认输！”
    汪乔杰只觉得自己浑身骨头都要被压碎了，赶忙出声投降。
    哗。
    金光与威压消散了去。
    林方舟抱拳一礼：“承让了。”
    汪乔杰脸色难看，本以为这人是个无名小卒，便没有放在心底，结果竟是一匹货真价实的黑马！
    “那人先前施展的似乎是佛门神通？”
    “绝对不会错，我曾经遇见过那些秃驴的手段，与此人施展的极为相似。”
    “但此人看起来并不像是佛门中人。”
    在林方舟出了战台之后，他便听到了一些关于他的议论声，只能当耳聋路过，坐回了自己的位置上。
    佛门神通。
    就连那些个天人也都是好奇的看了这位黑衣少年一眼，不知此人是从何处得到的。
    在另一边，陈良师也正看着那闭目打坐的少年。
    发现他比分别时有了很多的变化，右眼上有一道竖下的伤痕，虽然很淡，但却令他多了几分成熟的味道。
    这一年多的时间，他显然也经历了不少。
    须弥佛门，五洲之一，神洲的至高道统。
    地位与在浩元洲的瑶池仙境相同。
    此人手段混杂，却又都练至了炉火纯青的地步，他或许不是佛门中人。
    但佛门神通应当是不外传的才是，他是如何修得的？
    陈良师有些好奇。
    每次与这少年相遇，都能从他身上得到惊喜。
    系统曾评他为百年一遇的资质。
    这种资质放在一大群人里也算是相当出类拔萃的，可若是与自己门下的几位弟子相比却是差的极远。
    不过资质虽重要，却不代表全部。
    陈良师对这少年的期待，要比上一次更高了。
    或许，他也是异类中的异类。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第182章 期待）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      