
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            十六强已全部得出。
    距离八强赛有着一天的准备时间。
    夏小蛮站起身来，道：“要不要出去逛逛？”
    一旁的姜洛元古怪的道：“你还有心情出去玩？明天可就是八强赛了，还有你的对手可是...”说着便又看了一旁的黑衣少女一眼。
    八强赛，夏小蛮的对手便是自家大师姐叶萧萧。
    夏小蛮笑眯眯的说道：“可不就是紧张才要出去逛逛放松嘛。”
    她倒是放得开。
    姜洛元说道：“我就不去了。”
    虽然不知道太天密宗的人有没有在这，但她还是以防万一不出去好了，在前辈身边安全的很。
    “我陪你。”
    秋白鹭起身。
    红音坐在陈良师的身边摇了摇头。
    夏小蛮便看向了叶萧萧：“大师姐要一起吗？”
    “不。”
    叶萧萧回了一个字，冷淡的很。
    这时秋白鹭取出了当初在芳菲城买的美酒交给叶萧萧，后者没有多说便收下了。
    陈良师看向身边的女孩，问道：“你不去？”
    红音摇头：“玩够了。”
    陈良师闻言莞尔，也不再多说，他合上了眼睛。
    金色锦囊。
    上一次惩戒小蛮时解锁成就所得到的锦囊，一直留着没有开。
    现在正好无事，便打开看看吧。
    在心相天地中将金色锦囊的系绳解开。
    唰。
    金色闪耀，还是一如既往的大场面。
    这已经不会让再像以往那般冲击陈良师的心神了，除非又是双黄。
    但心底还是有些期待。
    最后金光喷泉之中浮现出了一本秘籍。
    陈良师将之取来随意的翻阅了一遍。
    原来是一门偏重体修的炼体法。
    陈良师第一时间便想到了杨飞雪，后者如今修有道玄经，但说到底道玄经是在气修的领域之中包罗万象，对体修能够起到的帮助有限。
    他本就有再开创炼体法一道的想法，而这个想法也是源于杨飞雪。
    毕竟是自己的亲传弟子，他有必要亲力亲为。
    待日后宗门壮大，所缺之处都将会由门下人去做，他自然不需要再劳神费力。
    如今杨飞雪虽有赤明神火的火焰淬炼肉身，但终归缺了引导的路子。
    他有信心在几个月的时间内让杨飞雪脱胎换骨，却也要借助炼体法，如今倒是不需要自己重新开创了。
    虽说这炼体法有些粗糙令他不太满意，但陈良师有的是办法将其改良。
    【已获取内容，正在重新编撰中】
    【已完成编撰】
    陈良师又阅了一番，他微微皱眉，然后又丢回去重新编撰。
    如今有了底子，自然不会再像一开始那般困难。
    这一回他开始亲自引导，将内容全部整改了一番。
    要编撰出一本最适合杨飞雪的炼体法。
    耗费了半日的时间。
    轰隆隆！
    乌云集聚而来，雷霆之力从虚空中凝聚，于天地间浮现，这等异象自然引起了所有人的注意，莫说是这天空台，整座朝歌城的人都被吸引去了目光。
    那雷光忽然聚成一道光束，将下方的云袍男子的身影照耀。
    发生了什么？
    所有人都是震惊不已，不知这位傲天宗宗主做了什么，竟引起这等异象。
    七位天人皆于此刻凝神。
    他做了什么？竟令天地开灵？
    这天地雷劫出现，就像是炼制了某种仙丹引来的，亦或者是造就了某种不得了的灵宝。
    所有人的注意力都被那位云袍身影与天空异象所吸引，没有注意到那位从金殿之中走出的龙袍加身的男子。
    那龙袍男子望着这般光景，眼中露出异色。
    “陛下。”
    江心澄郡主向这位龙袍男子行礼。
    这时候又有一位华袍男子走来，跪在地上行礼。
    “臣参见陛下。”
    “平身。”
    能够让大商第一侯的天武侯跪拜行礼的，当今世上便只有这一位了。
    此人正是大商国主，姬业生。
    天武侯卫乾天起身后看向那天空异象，最后将目光落在了那位云袍男子身上。
    “他便是陈良师。”
    姬业生问道：“可看出了什么？”
    卫乾天沉吟片刻，道：“看不出。”
    此刻就连杨飞雪等人都惊疑不定，皆是不知自家师尊做了什么，但肯定是在干大事，退开些距离怕影响到自家师尊。
    叶萧萧凝望着那被光辉笼罩的身影，眼底闪烁着异彩。
    【编撰第三千一百六十七次，已完成】
    仅仅是半日的时间，陈良师便与系统一并完成了三千一百六十六次编撰才得出了最满意的一部法。
    【已完成命名：《不朽真章》】
    陈良师睁开了眸子，而后便是面庞一僵。
    这什么东西？
    雷光在天穹涌动，而且他能够清楚的知道那是冲着他来的，所以很是疑惑。
    【因主人创造的法超出常理，天地意志会进行干涉，渡过之后才算是真正完成此法】
    得到答案的陈良师也凝望着那闪烁的雷芒，令他感受到了一股威胁。
    陈良师却在心底笑了起来，超出常理才好。
    轰隆隆！
    “师尊。”
    杨飞雪望着那雷光，只觉得刺目，忧心忡忡。
    “坐下吧，没什么可担心的。”
    除了陈良师之外，只有小小与红音坐着。
    听了师尊的话，杨飞雪也渐渐放下了心，重新坐了下来。
    姜洛元也赶忙坐下，然后还缩了缩身子，生怕先挨了雷劈似的。
    “前辈！你没问题的吧！”
    陈良师没有回答，只是笑了笑。
    后方的徐寅琛可谓是胆都吓出来了，他平生还是第一次见到雷劫。
    可见到陈良师那般淡定，徐寅琛也只能硬着头皮压制住了胆怯，往前面挪了挪位置，靠近前者。
    这时，陈良师的目光望向了那金殿中的龙袍男子，他笑着开口。
    “给陛下添麻烦了。”
    所有人都将视线望去，皆是心惊，这位竟然也出来了！
    姬业生淡笑：“陈宗主还是先忙自己的事吧。”
    【来了】
    听到提示，陈良师也在这时袖袍一甩。
    哗！
    原始万象图展开，将天空台庇护在其中，其中浮现出数之不尽的朦胧画面。
    有人看那画中是山川大泽，有人看那画中是空洞混沌。
    在天人眼中演化出的则是更多奇景，从过去到未来，却又朦胧一片，见不着尽头，只能看见轮廓，即使是天人也看的不透彻。
    紫灵神殿的紫云尊者惊叹道：“那画卷竟囊括过去的所有奇景，又从混沌之初自行演化未来的可能性。”
    那是什么东西？
    无人不震惊。
    灵焰真人再一次见到了这张奇特画卷，从中看到的比旁人更多，心底更为吃惊。
    “此物...恐怕能比肩极道至宝。”
    几位天人皆是听到了这句话，眸光闪烁，忽明忽暗。
    轰隆隆！
    雷霆从天穹降临，轰向了原始万象图中，令其展开的画卷飘荡了起来，却无法将其击穿。
    那可是天劫，其中蕴含着天地意志，即便是天人都未必敢挨上一下！        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第183章 创法雷劫）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      