
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            许久之后，众人陆续苏醒过来，皆是收获颇丰。
    夏小蛮与秋白鹭的修为也是有所精进，而进步最大的便是姜洛元，再过些时日便可晋升蜕凡境。
    “前辈！你真是个好人！”
    陈良师笑道：“就当是你救了她们的回礼。”
    他早就从她们口中得知了乱魂渊的事情，要从那种环境下救出大家，姜洛元必然付出了很大的代价。
    大概与她身上拥有的那件重宝有关。
    姜洛元愣了愣，然后便不再说话，只能默默收下下好意。
    陈良师看向了一旁的红音。
    【目标状态并未好转】
    系统知他心事，陈良师也并不意外，他沉默了一会儿。
    本以为这天地的馈赠应当会为红音带来一些转机，可结果却令人失望，并没有任何的转变。
    不过天地气运加身也会带来福运，或许之后有机会吧。
    “怎么了？”
    红音刚苏醒便注意到了他的视线，疑惑着询问。
    陈良师伸出手揉了揉她的脑袋，笑着摇了摇头。
    红音如今也已是神窍境大圆满，心相天地也在建设当中，或许不久之后便可冲击浩然境了。
    夏小蛮这时凑来，问道：“师尊，这些东西全给了弟子们，您怎么办？”
    陈良师笑道：“行了，你们不必放在心上，为师不需要这些东西。”
    他自然有自己的打算。
    天地气运加身自然是好，可惜来的并不是时候，若尽数加在他的身上，恐怕他会不得不立刻突破桎梏晋升藏玄境了。
    眼下这天骄会可容不得他晋升藏玄境，他若要破境，会引起相当大的动静，必然会被那些眼尖的天人看出端倪。
    再则，这些天地气运全部收下对他而言好处虽有，却不及将它们分给身边人来的益处大。
    将眼光放远了来考虑，这样做无疑是最好的。
    而夏小蛮听了后却是心底温暖。
    师尊总是这般关照她们，无论在外人眼中是多么贵重的东西，师尊都能轻易地将那些东西给予她们。
    “师尊...”
    见她眼底湿润，陈良师便不禁笑道：“行了，你努力修行便是对为师最大的回报了。”
    他门下弟子里就小蛮这丫头最为感性，这点事便让她情不自禁落泪了。
    夏小蛮的小鼻子吸了吸，然后心底涌出动力。
    “弟子会努力的！”
    陈良师笑着点头。
    他将自己这几个弟子视如己出，自然会给予最好的。
    充满动力的夏小蛮又坐在一边入定修炼了，她想要尽快修行，好在将来为师尊分担烦忧。
    不一会儿，杨飞雪醒来。
    她的体魄自然不会有太大的进展，天地气运对她现在而言也只是锦上添花，但对她将来有着莫大的好处。
    “飞雪。”
    “师尊。”
    听到师尊唤她，杨飞雪便走了过去。
    陈良师道：“你且蹲下些。”
    杨飞雪不解，但还是听话照做，单膝跪下。
    陈良师伸出手指点在了她的眉心处。
    嗡！
    无数经文如潮水一般不断地涌入了杨飞雪的脑海之中，她只觉得头昏脑涨，但却还可以忍耐下来。
    不朽真章！
    在杨飞雪的心中映照出了这样四个大字，她被那玄妙无比的经文所吸引，单膝跪在那好一会儿都没有起身，仿佛陷入了一种奇妙的境界里。
    而她的体内也慢慢地产生了变化，竟是在改变她的血肉经脉。
    在陈良师感受到变化时，便立刻将她放进了封天魔方之中，以防被别人窥视到了奥秘。
    封天魔方空间中。
    血气如阳，释放出恐怖的热量，杨飞雪双手撑着地面跪在那里，忍耐着那股遍布身体各处的异常难耐的感觉。
    疼痛与瘙痒皆非忍耐不了，但却以一种疯狂的姿态折磨着杨飞雪的心神，她的口中发出了轻微沙哑的声音。
    她能够感受到自己体内的变化。
    尤其是骨骼，变化最大，一开始产生了透明化，仿佛要入虚不可触摸，可就在肉眼可见的速度下开始转化，似乎将骨骼的外层剥离，化作了晶莹如琉璃般的骨。
    血肉、经脉也产生了变化，与骨骼相似，混着如晶莹粉末的光泽，散发着充满至高之意的味道。
    陈良师亲眼见证着杨飞雪的变化。
    这不朽真章可并非普通的炼体法，所以不是任何人都可以修炼的。
    若非境界够高者或底蕴深厚者，便不能修炼。
    而杨飞雪便是属于后者，她因为获悉不朽真章的玄奥，潜能正在被开发。
    她的至尊体本就是半觉醒的状态，而现在才算是真正的开启。
    所谓的半觉醒，与真正的觉醒可谓是真正的天差地别。
    不朽真章，即便称之为是体修最大的宝藏也不为过。
    杨飞雪便是这般认为的。
    这炼体法可修身，亦可修神。
    百会如天，涌泉如地，血肉筋骨如山川大泽。
    她的身体，仿佛承载了一个世界。
    原来人体有着那么多的秘密。
    杨飞雪如一朝顿悟，心底浮现出种种玄妙。
    至尊体的完全开启令她产生了翻天覆地般的变化，她逐渐忘却了痛苦，盘坐于封天魔方的空间之中。
    妖孽资的悟性，的确没得说。
    陈良师将目光从封天魔方中收回。
    不过，一段时间里杨飞雪是出不来了。
    陈良师作为开创者，自然知道不朽真章的真意。
    若是杨飞雪能够通彻这不朽真章，或许她能开辟出一条与所有体修不同的道路。
    即使天地寂灭，不再借助这天地中的任何东西，她亦能不朽不灭。
    只不过这条路还很漫长，距她还太过遥远，现在还无法触及。
    陈良师不禁会想，他给的金手指会不会太强了些。
    这不朽真章与杨飞雪的契合度实在是太高了，她的至尊体与不朽真章互为钥匙，相互开启了奥秘。
    他可能过早的将飞雪引到了一条通往至高的路上了。
    不对。
    陈良师一瞬便又想通。
    至尊体便该是这般，如此才算是因材施教。
    她乃是天生至尊，本该早早就迈上通往至高的道路，却因大商国的内部纷扰偏离了道路，如今他将之引导才算是回到了正轨。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第185章 不朽真章）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      