
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            轰隆隆！
    那雷霆不断地轰落，犹如长鞭飞舞，不断地鞭挞在画卷上。
    砰砰。
    画中浮现出的无数异象中，有江海被掀翻，有星辰被鞭碎，有巍峨大山被摧毁，搅得那画中天地动荡不停。
    但画卷依旧没有任何崩溃的迹象，反而在几息之后，所有的画面都焕然一新，任凭风吹雨打，它自巍然不动。
    天雷的轰击足足持续了一个时辰，轰鸣声震耳欲聋。
    起先无人敢出声，皆是忌惮不已。
    可到了后来却发现那天劫根本无法击穿那画卷，便又都议论起来。
    这等宝贝可当真是令人艳羡。
    许久之后，劫云消散，雷鸣声渐微，从天穹散落下了无数辉光。
    大道福泽，天地气运！
    这是承认了陈良师所创之法给予的馈赠。
    而就在那辉光散落下来之际，陈良师右手一旋，将那些天地的馈赠偏离了方向。
    “师尊！”
    这时夏小蛮与秋白鹭也是赶了回来，她们在半途遇到了赤明分身，陈良师便让她们尽快赶回了。
    “刚刚好。”
    陈良师微微颔首，右手一摆。
    所有的天地气运便涌向了自家的弟子们，还有小红音与姜洛元，甚至连徐寅琛也收到了一小部分，他可谓是受宠若惊。
    观此一举，不仅羡煞旁人，更令他们呆若木鸡。
    这天地气运所让便让了？
    这可真是大方过头了，竟是一点不留给自己，尽数给了身边之人！
    光晕靠近叶萧萧的时候却忽然受到了抵触。
    陈良师在这时微微皱眉，发现分给小小的气运受到了抵触，他沉吟了一瞬，而后将那份天地气运也送给了其他几人。
    夏小蛮好奇一问：“师尊，这是...？”
    陈良师道：“天地气运，至于有什么好处，你们便慢慢体会吧。”
    “师尊，这应该是您的才对，为何...”秋白鹭发现一点余晖都未落在师尊身上，所以忍不住出声。
    “为师不需要，无需介意。”陈良师无所谓的笑了笑。
    听得此话，秋白鹭只能行礼受之，要努力修行，好回报师尊的恩情。
    在见到秋白鹭能够将气运吸收，陈良师也是若有所思的看了小小一眼。
    白鹭本为天妒，可为何她能吸收气运，小小却不能？
    【秋白鹭与夏小蛮已气运交融，性质与之前不同，叶萧萧命格有异，故无法得天地气运】
    这命格有异，究竟是怎样的一种异法呢？
    陈良师沉默，而系统也并未给出回应。
    金殿中。
    姬业生笑道：“朕算不算承了这位陈宗主的恩情？”
    卫乾天并未回答。
    气运加之那些人身上，但带来的福泽却也有无数余韵散入了这朝歌城中。
    这自然是承了恩情。
    陈良师收回了原始万象图，天边已是长天一色，星光遍布夜空。
    而在完全吸收了天地馈赠之后，众人皆是心有所悟，立刻盘坐下来入定。
    当真是令人艳羡不已。
    紫灵神殿那边，令狐铭皱着眉，天地气运何等难得的东西，那陈宗主竟然毫不犹豫的给了自家弟子。
    若是他能分得一羹...
    “啧。”
    他很是不爽的咂嘴，因知道不可能，只能嫉妒心泛滥。
    紫云尊者亦是感到可惜，即便是对于天人而言，那天地气运也是极为珍贵的东西，乃是一桩巨大的机遇。
    陈良师看了眼身边的少女。
    “可有什么想要的？”
    唯独她什么都没有，陈良师觉得应该补偿。
    叶萧萧看向师尊，道：“可否容弟子想想。”
    “可以。”
    “谢师尊。”
    之前答应过她那未知的请求，这回又要给她一次补偿。
    陈良师只觉得奇怪，怎么有一种负了债的感觉？
    只希望别是什么难为人的请求。
    在场的人中，虽然大多数都听说过衡玄山傲天宗与其主人的名字，但这一回还是第一次见到他的神通广大。
    那画卷显然是一件宝贝，可能够驾驭这宝贝的又是怎样的人物？
    这位陈宗主太过神秘，实力也是未知。
    只知晓这位陈宗主曾于衡玄山让焚天门的灵焰真人吃了亏。
    定是一位货真价实的天人。
    无人知其来历，实力更是神秘莫测，即使是那些天人也都好奇这位陈宗主的实力究竟如何。
    仔细想来，他又是否亲自出过手呢？
    灵焰真人见过。
    那一瞬间逆乱了法则的大神通。
    若非那未知的手段，当时那画卷未必能伤了他。
    那起码也是天人手段，若不是天人，如何能用得了逆乱法则的神通？
    嗡。
    在徐寅琛的身上散发出了一股气息，比之以往都要强盛，他睁开了眼睛，眼中尽是欢喜之色。
    时隔多年，终于又进了一步！
    那一小部分的天地气运加身后，竟让他连续开了两扇地煞大门，而且对之后的修炼还有着巨大的益处。
    徐寅琛看向陈良师的眼神都变了。
    刚开始，他以为这位是他命中必须要遭遇的一劫。
    可万万没想到，这位竟是他命中的贵人！
    “多谢陈宗主！”
    徐寅琛弯下腰去，鞠了个相当到位的躬，他的心情已非话语可以言明了。
    若非是这里有那么多人看着，他都想下跪了。
    本以为他的修炼一道已是到了尽头，谁想今日竟又进了一大步，这让他激动的身体都开始发颤了。
    今后这位陈宗主若是要他做什么，那他定是万死不辞！
    即便是要他上刀山下油锅，他也不会皱下眉头。
    一切都是为了长生大道，天人之位！
    陈良师笑道：“若是得了这好处还没点进步，那可真就没救了。”
    “定不负陈宗主期望。”
    徐寅琛腰又弯了几分。
    陈良师轻轻地应了一声，便不再多言。
    这次也算是一次试验，如果这徐寅琛一点进步的迹象都没有，他也无需再投入更多的精力了。
    不过现在看来，这人也并非愚不可及，还能再整改整改。
    不远处，焚天门的灵焰真人在看到这一幕后则是皱起眉头。
    他自然也察觉到了徐寅琛的修为精进了，倒是没想到后者被俘虏了还有这等待遇。
    徐寅琛也是焚天门的人，灵焰真人与其接触过，也早已对其极限看透了，现在又被俘虏去苦工五年，怕是修为会不进反退，可如今结果却令他感到诧异。
    看到对方那激动的神情，灵焰真人的神色愈加古怪。
    这人不会受了好处就倒戈了吧？        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第184章 天地气运）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      