
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在八强赛之前，想不到可以看到如此好戏。
    这也让那些对陈良师只知其名的人，再一次刷新了对他的认知。
    本是无心之举，倒是没想到效果如此出众。
    只不过，陈良师此刻有些疲惫，昏昏沉沉充满睡意。
    若非创法有系统在，再经历一场天劫，他估计都要直接睡过去了。
    不过创法会引来天劫，这的确是出乎意料。
    无人知道这位陈宗主先前做了什么，这令人好奇不已。
    第二日，八强赛。
    陈良师睁开眸子，看向起身的三人。
    夏小蛮此刻斗志昂扬。
    “大师姐！我们好好打一场吧！”
    叶萧萧看了她一眼，又看了师尊一眼，什么话也没说便走向了战台。
    夏小蛮也立刻跟了上去。
    望着那离去的二人，秋白鹭也有期待，希望那两人可以打的漂亮。
    这还是她们师姐妹第一次正式交手。
    只要她之后再晋级成功，那便可以与大师姐或者小蛮比试了，这让她有些期待。
    陈良师注意到秋白鹭期待的神色，于是便笑着询问。
    “你想与她们交手？”
    秋白鹭回神，微微颔首：“弟子想。”
    这让陈良师有些讶异，然后笑着点了下头。
    这是件好事，如果是以前的小白鹭，或许她根本不会出现与那两人动手的念头。
    陈良师看向战台。
    傲天宗弟子的内战，毫无疑问是一大看点。
    “师尊。”
    杨飞雪望着那两道身影，不禁说道：“大师姐她会不会...”
    即便话未说完，陈良师也知道她在想什么。
    “不会。”
    立刻得到回应的杨飞雪也不禁愣了下，她看向师尊。
    陈良师道：“她表现的再如何心狠手辣，也并不是一个无情之人。”
    起码这一点，他绝不会看错。
    杨飞雪听后也放下了心。
    她与那位大师姐还不算特别熟悉，拜入师门之后有一年的时间都是与其他两位师姐同行的。
    傲天宗，叶萧萧对夏小蛮。
    十六进八，自然是每一场比赛都令人期待。
    好在从现在开始是一场一场进行，可以集中了注意力观战。
    战台上。
    听着锣鼓声响。
    夏小蛮注视着眼前之人，问道：“当时我邀战大师姐，大师姐你是不是生气了？”
    叶萧萧睫羽轻颤，没有回答。
    但事实如此，那个时候她的确因为对方的话而生气了，但现在她已经冷静了下来。
    这一场，该怎么打？
    夏小蛮笑眯眯的说道：“大师姐你呀，虽然看起来是个好胜心很强的人，但实则不然，你并不在乎输赢。”
    叶萧萧反问：“你想说什么？”
    夏小蛮笑道：“只是在说，师妹我更了解大师姐了。”
    她愿意将身边的大家视作家人，她是即便是性子再冷淡的大师姐也是一样，她想与大师姐变得更亲近些。
    在这里，只有彼此听得到对方的话，即便是裁判也只是位于战台之外。
    像是没有比这里更适合坦白的地方了。
    叶萧萧听了对方的话则是沉默下去，过了好一会儿，她才开口。
    “为什么？”
    夏小蛮坦然道：“因为大师姐似乎不喜欢我，但我想和大师姐好好相处，咱们可是师姐妹，不该是这个样子。”
    在灵剑宗时，她见到了宗门里的勾心斗角、尔虞我诈，她很不喜欢那样。
    将来傲天宗的弟子会越来越多，她也没有信心和大家都好好相处，但起码同在师尊座下的大家，她希望可以好好相处。
    而大师姐不喜欢她这一点，其实从一开始她就察觉到了。
    至于大师姐现在是否还是不喜欢她，她也看不出来，起码刚回来一天的她看不出来。
    她希望大家可以好好相处，希望自己能够用真心来打动这个大冰块。
    叶萧萧微微蹙眉，她犹豫了一下，道：“你没必要勉强自己。”
    “不勉强，因为我喜欢大师姐。”
    夏小蛮神采奕奕，满面笑容，如夏日的朝阳那般灿烂热烈。
    想起当初大师姐回头救她的画面、陪她冒险的画面，她的真情实意便如潮水般满溢出来。
    大师姐是个好人，虽然是个冷冰冰的好人。
    她那样子完全看不出是在撒谎，这让叶萧萧的心情都变得复杂起来，只觉得那张笑脸好刺眼，却完全讨厌不起来。
    “你好麻烦。”
    这是叶萧萧经常会吐槽夏小蛮的话，也只让师尊听到过，这还是第一次当着她的面说出口。
    夏小蛮听了却并不生气，反而笑意更浓。
    虽然像是在嫌弃她，但这一定是大师姐的真心话，这也是大师姐第一次与她说真心话。
    “师妹我很麻烦，但还请大师姐多担待。”
    夏小蛮抱拳一礼，脸上带笑。
    叶萧萧却觉得有些心累。
    “要打就打。”
    夏小蛮道：“现在就打！”
    锣鼓声早就已经结束了。
    “那就得罪了，大师姐。”
    夏小蛮呼出一口气，调整了状态，而后单手搭在了剑柄上。
    她浑身的气势都在此刻发生了变化，整个人变得凌厉十分，锋锐之势在身上绽放，足以刺痛旁人的眼睛。
    要动手了！
    即便只是看着，观战的人也能看出夏小蛮的气势发生了变化。
    先前也不知道这二人在说些什么，浪费了那么多的事情，还以为是要保送一人呢。
    可见到她们还是要打，这便让人兴奋了起来。
    叶萧萧站在原地，神色却有些古怪。
    夏小蛮自然注意到了，虽然疑惑，但还是率先发动了攻势，她一步迈出，身形便飞蹿而去。
    “方寸杀！”
    剑从鞘出，剑光一闪而过，如云中惊雷，斩向了才刚有动作的黑衣少女。
    叶萧萧也动了。
    那一剑奇快无比，叶萧萧也感受到了威胁，她右手化作手刀劈去，掌背浮现出金纹。
    无双力！
    铿锵！
    如刀剑碰撞发出的清脆声响，两人僵持了一瞬便分别退开。
    叶萧萧的手掌上多出了一道血痕，她抬眸看向夏小蛮，只听见后者开口。
    “大师姐，我说我变强了可不是在开玩笑，请再认真一点。”
    叶萧萧知道不是在开玩笑，也并非不相信。
    只是...不知道她变的有多强。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第186章 傲天宗的内战）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      