
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            夏小蛮将剑握在手中，她的目光扫过大师姐手上的伤口。
    只不过几个呼吸的时间便已经愈合了。
    枯木逢春术？
    不，大师姐并未施展术法，而是伤口自行愈合了。
    这般强悍的恢复力。
    不过也正因如此，夏小蛮才好出手而不用太过顾忌。
    而且，大师姐并没有认真起来。
    一想起大师姐平日里战斗的姿态，夏小蛮的心底也有些害怕，但还有凌驾于害怕之上的战意。
    想与大师姐交手，认认真真的打一场。
    当初还是练气境的时候，夏小蛮曾与叶萧萧交过手，但目标也不过是碰到后者一下罢了。
    从那时候她就渴望着能与大师姐再战上一场，而不是像平日里的切磋。
    叶萧萧握了握手掌，她没有说话，这一次由她攻了上去。
    黑白两道身影交错在一起，剑气与拳风四溢，两人如暴风一般不断转换攻势。
    每一道剑光划过，都会在地面上留下一道极其显眼的剑痕。
    而地面上也时不时地多出凹坑，皆是被拳风打出。
    要知道这战台可非凡物，若不是足够强力的攻击，它绝不会被破坏。
    两人强悍的战力令不少人惊叹。
    “傲天宗那两人都好强。”
    “的确不凡。”
    有人在赞许。
    而就在剑锋划过叶萧萧的肩侧溅出血色时，她忽然探手而去，竟丝毫不顾自己的伤势，手呈龙爪，朝着夏小蛮的脖颈处抓去。
    夏小蛮心头一震，她差点忘了大师姐的战斗方式便是这般全然不顾！
    而就在手爪将至时，叶萧萧忽然眉头一皱，手型忽然化作斧，下劈而去。
    这首斧砸在了夏小蛮的肩上，强大的力道令她膝盖一沉，而她却顺势倒下，单手撑地，一脚抬起踢去。
    叶萧萧反应过来，单臂一横挡下这一击，但还是被踢退了去。
    除却那些赞许惊叹之人，还有一些人皱眉。
    总觉得有些不对。
    秋白鹭此刻也正注视着二人的交手，她呢喃自语：“大师姐是在让二师姐吗？”
    陈良师听到了，但却没有回应她。
    他知道小小并非是在让着小蛮。
    而是小小不知道该如何去打这一架。
    夏小蛮嘟囔着嘴，很是不满的说道：“大师姐，你是不是在让着我？”
    她想要公平一战，如果被放水了，她自然是不能接受的。
    叶萧萧蹙眉，眼中情绪愈加复杂。
    能不能伤二师妹？
    这个问题令她越想越头疼。
    好麻烦。
    她再也不想和同门人交手了。
    在席位上的陈良师却在此刻笑了起来，就像是看到了一件很令他高兴的一幕。
    师尊为何笑了？
    秋白鹭在一旁注意到了，很是疑惑。
    陈良师察觉到她的视线，笑问：“你不觉得你大师姐苦恼的样子，很有趣吗？”
    苦恼？
    秋白鹭再定睛望去，顿时恍然大悟。
    想起大师姐平日里与人交手的作风，在看看现在这般模样，她顿时就明白了。
    大师姐似乎是在为自己该如何与小蛮战斗而苦恼。
    “的确很有趣。”
    秋白鹭也绽露出笑容。
    如此看来，大师姐也有了些人情味了。
    而且与以往那冷冰冰的模样做对比，这个样子倒是显得相当可爱。
    秋白鹭在一旁听了也是心底一松，先前见到大师姐叶萧萧动了杀手，她也是紧张的不得了。
    战台上。
    夏小蛮认真的说道：“大师姐，认真和我打！”
    叶萧萧听了后则偏过头望了那道云袍身影一眼，然后便收回目光，轻轻地呼出一口气，像是在排通杂念。
    “这可是师妹让弟子打的。”
    她口中发出了呢喃声。
    叶萧萧望向对面那白衣少女的眼神也不再先前那般复杂，平静无波，气质都冷淡了下来。
    既然如此，只能换一种办法了。
    莫名的凉意袭来，夏小蛮舔了舔干燥的嘴唇，然后握紧了剑。
    她知道，大师姐要认真了。
    叶萧萧单手掐诀，竖于身前。
    而就在下一刻，夏小蛮忽然浑身一僵，她眸光如电，扫向一旁那道不知何时出现在侧的黑影。
    好快！
    不，不止是快！
    刚刚大师姐是用了什么手段？
    “青宇印。”
    迫近之际打出一道术法，令夏小蛮只能临时反应过来应对。
    砰！
    夏小蛮退开，立刻拉出一段距离。
    可她又见自家大师姐单手掐诀踏出了一步。
    转瞬之间又至眼前，金纹浮现的右拳挥击而来。
    夏小蛮只好再挡！
    砰！
    从战台的中心一直倒飞向边缘，那强大的过分的力量让夏小蛮双臂发颤，如果再挡上一击，说不定连手臂都要麻掉而握不住剑了。
    场外人皆是惊疑不定的望着那黑衣少女。
    “有意思。”
    战王向羿饶有兴致的勾起嘴角。
    烈尘剑宗这边，那汪乔杰此刻也是说不出话来，没想到那叶萧萧竟还隐藏了那么一手。
    苏步然不禁问道：“师尊，您可知道那叶姑娘使用的是何术法神通？”
    “神通，缩地成寸。”
    苍剑尊眯了眯眼睛，道出了那神秘手段的真名，并发出惊叹。
    “当真是不可思议。”
    缩地成寸乃是一门早已失传的神通，即便是他们这些天人能够模仿出相近的手段，却也不可能与缩地成寸完全相同。
    而且这缩地成寸与另一道名为“咫尺天涯”的传说中的大神通有着密切的关系。
    这应当是上古年间便已失传的神通，这女娃娃是从何处学来的？
    一瞬间，数位天人的视线皆是落在了那位云袍男子身上。
    怎么想都应该是出自这位之手。
    陈良师自然察觉到了他们的视线，他表面上神色自若，其实心底与他们一样诧异。
    在那丫头施展术法的一瞬间，他便从系统那知道了答案。
    缩地成寸。
    她哪学来的？
    难不成他闭关那段时间，这丫头下山得了什么机遇？
    若非如此的话，陈良师只能怀疑到是这丫头误打误撞自己练出来的。
    如果真是这样，那可就太离谱了。
    龙傲天、凤傲天竟这般离谱？
    此刻在战台上的夏小蛮已经负伤，她抹去了嘴角的血迹，神色凝重的看着那慢慢走来的身影。
    虽然知道大师姐比先前认真了许多，但眼下这还不是大师姐的风格。
    大师姐应当是追着打，不让喘息的那种风格。
    可即便这是放水了，她现在也有些应付不过来。
    明明一直紧盯着对方，却为何就是抓不住？
    就仿佛将空间...
    夏小蛮面庞一僵。
    不是吧。
    这可太犯规了，那起码也要是藏玄境的强者才能够触及的领域吧？
    不行不行，不能多想。
    夏小蛮深吸一口气，她必须要做出应对之策。
    “认输吗？”
    大师姐的声音轻飘飘的传来。
    夏小蛮喊道：“不认输！”
    输可以，但不可能输的太憋屈！
    她目光如炬，将心神沉浸下去，她的眸子深处仿佛一道辉光涌现了出来，如同剑芒一般锋利。
    先天剑魂！
    心相天地中的那柄剑，也在此刻微颤，发出了清脆悦耳的剑鸣声。
    极意神窍！
    叶萧萧察觉到了她身上的变化，眼中闪过苦恼，但又很快便收了起来。
    她再也不想和同门的人交手了。
    尤其是这位二师妹。
    好麻烦。
    这是她在心底第二次与自己说。
    如果二师妹能认输就好了。
    可二师妹不认输，那便只能把她打到认输了。
    叶萧萧捏了捏拳头，然后紧紧握起，右手在身前掐诀。
    缩地成寸。
    有不少人注意到，在她的双腿上出现了那么一瞬的金色锁链。
    她所使出的神通“缩地成寸”自然并非自己所悟，只是她从自己的体内所拿出的神通罢了。
    那隐藏在双腿双足之中的神通。
    斗战圣体的枷锁还未解开，但她依旧能够使用蕴藏在里面的神通，这一切都要归功于她的神窍。
    逆道神窍。
    借助它的力量，叶萧萧能够在一瞬间违背所有常理，虽然不可持续使用，但这一瞬间便足以令她做到无数的事情。
    而其中之一，便是使用那即使还处于封印状态中的神通，缩地成寸！
    没有人会想到，就连师尊也不知道。
    这也是叶萧萧第一次使用。
    但这本就是她该会的神通，是烙印在她体内的东西。
    虽然她知道自己使用的这一道神通并不完美，还有缺陷，但使用起来并不生涩，反而相当熟练。
    如果不是不能连续使用，她能够轻易地结束这场战斗。
    见到大师姐忽然消失在了视线中，夏小蛮也不再感到吃惊，她已经放空了心神。
    既然无法凭借神魂力与眼睛立刻抓到她，那便凭直觉来应对！
    此时此刻，夏小蛮的心中便只剩下了心跳的声音，而逐渐的，仿佛空气都凝固，她的心跳声都变得极其缓慢。
    她目视前方，即便人已经消失了视线中，她也没有任何的反应。
    咚、咚。
    心跳声响起，却在下一刻传来了一道突兀的声音。
    哒。
    那是，脚步声！
    夏小蛮下意识的挥出了剑，斩向了右侧，那剑气犹如泛滥的潮水席卷而去。
    见状，叶萧萧露出异色，而后一拳击出。
    那剑气如洪冲刷而至，那一拳落在其上，将剑气震散，拳上的肌肤即使有着元气护体，却依旧被那异常凌厉的剑气刮出了血痕。
    叶萧萧右拳收回几分，而后又猛然发力。
    “破！”
    伴随着一声沉喝，那剑气洪流被击散了去，而后便见到一道剑芒穿刺而来。
    叶萧萧的视线对上了那如炬如电般的眼眸，她双手在身前一旋，元气在此刻集聚而来，犹如一团漩涡。
    嘶！
    那剑尖刺进了气旋之中，而且正在以一种极其缓慢的速度往里面深入。
    夏小蛮没有收手。
    这一剑如果大师姐要避开，那她便可以把握住进攻权！
    而这一剑，大师姐不得不避！
    然而结果却并未随了夏小蛮的心愿。
    她的脸色于此刻忽然一变，只觉得自己体内的元气失去了控制权，竟开始逆行，要反噬她自身！
    剑势在此刻出现了巨大的破绽，而另一边在这一瞬间猛然发力。
    嗡！
    抓着剑的手臂被弹起，叶萧萧一手探来，在一寸之距握拳，猛地轰在了夏小蛮的胸口。
    砰！
    只听见一声气爆，夏小蛮便倒飞出去，在地上翻滚数圈才停下，她吐出一口鲜血，只觉得自己体内五脏六腑都移位了似的，相当难受！
    枯木逢春术！
    夏小蛮立刻施展术法调整伤势，而后又猛地抬头，见到一拳砸下，她毫不犹豫朝着旁边猛然翻身。
    砰！
    地面被砸碎，石块飞溅，冲击在夏小蛮的身上，她不顾伤痛立刻起身后撤，心底的战意没有丝毫褪去，反而愈来愈炙热！
    这才是大师姐的实力！
    好强！
    夏小蛮从不吝啬自己的赞美，更何况对手是自家大师姐。
    “认输？”
    那人又问。
    “不！”
    夏小蛮高声拒绝。
    “那就咬牙。”
    冷淡的声音飘来之际，又感受到一股强悍的威压从天而降，那是一只恍若由星光凝聚而成的大手！
    天罗摘星手！
    那只手掌在夏小蛮的瞳孔中愈放愈大，她屏气凝神，剑芒愈加刺眼，她又一剑刺去。
    天方剑经。
    “纵天！”
    叮！
    剑鸣声刺耳无比，全场无人听不见，那剑光穿梭而去，竟是将那星光大手穿透，令其爆散成点点辉光散落。
    哗。
    天空台喧哗声四起，所有的眼球都被那战台上的两位女子所吸引。
    这真的是两位神窍境修士吗？
    傲天宗的另一位弟子拥有着完美神窍，这两位与那一位相比如何呢？
    她们皆是傲天宗弟子，自然会被放在一起比较。
    傲天傲天，有这几尊天骄，的确配得上傲天二字！
    在不知不觉中，傲天宗一名便深深地烙进了众人的心底。
    不是因为那位天人宗主，而是因为其门下弟子的天纵之资！
    烈尘剑宗的席位上。
    苏步然此刻握紧了双手，望向那白衣少女的视线里充满着战意。
    那台上二人皆是不凡，而他更想与夏小蛮一战。
    同是剑修，而且她是如此的不凡！
    对方的剑意与剑气，比之他可能更加锋锐！
    要知道他可是出自烈尘剑宗，本就最擅长杀伐的剑道，可他却依旧有这样的感觉。
    那少女的剑道看不出任何的影子，不含杀道，也不含仁道，却又仿佛一切并存其中。
    那是何等纯粹。
    “先天剑魂。”
    苍剑尊看出了些明堂，眼中浮现出异彩。
    先天剑魂！
    苏步然与汪乔杰听到这话后皆是睁大了眼睛。
    身为剑修，谁不知道先天剑魂是什么？
    先天剑魂，堪称为剑道至宝！
    拥有它的人，几乎可以说是有了一把通往剑道巅峰的钥匙！
    “她有先天剑魂！？”
    汪乔杰都有些失声了，万万没想到那种传说中的东西居然会出现在这！
    苏步然凝视着那位白衣少女，身上涌出了淡淡的剑意。
    好想与之一战。
    他身为烈尘剑宗最为杰出的弟子之一，被宗门寄予厚望，乃是货真价实的剑道天骄，而今见到一位拥有先天剑魂的剑修，他如何压抑的了自己内心涌出的战意。
    苍剑尊忍不住看了傲天宗那边一眼，心情可谓是相当复杂。
    完美神窍，先天剑魂...
    傲天傲天，取此名果然所图甚远！
    目前对方已知的三位亲传弟子里，竟有这么两个存在。
    等等！
    苍剑尊忽然又回头望向那黑衣少女。
    如果说拥有先天剑魂的那个女娃娃是个货真价实的剑道天骄，那么另一个将她死死压制住的人，又该怎么说？
    那个叶萧萧，她的神窍...
    苍剑尊早已猜测出，对方那股奇异的能力便是来源于其神窍，但却不知究竟是何等神窍拥有这等特殊的能力。
    无暇神窍有可能，特别的异种神窍也有可能。
    可万一也是完美神窍...
    开什么玩笑？
    那人门下三个弟子里，两个完美神窍？一个先天剑魂？
    一想到这个可能性，苍剑尊那高傲的脸皮也不禁拉了下来，他都有些接受不能！
    焚天门这边。
    灵焰真人望向那二人的表现也是沉默了好久。
    一旁的三位焚天门弟子也正注视着那台上的战斗。
    即便那两人并不是以命相搏，这场比试也能够让不少人学些门道来。
    无论是那叶萧萧，还是那夏小蛮，她二人都不是乱打一通。
    只不过前者的战斗姿态比起前两场要显得低调了些，之前完全是凭借强大的实力碾压了对手，看不出多少门道。
    而这一场，却能看的出来这是一场实在的比试。
    无论是哪一位，都令那些受身边人吹捧的天才自惭形秽，他们在这两人面前哪里配得上天才二字？
    此刻夏小蛮气喘吁吁，她抬手抹去嘴角的血迹。
    她的伤势并不轻，否则也不至于吐血，但她有枯木逢春术在身，也不需要太过担心，只要忍耐住疼痛就好。
    “认输？”
    这是那人第三次问。
    夏小蛮呼出一口气，多少知道了自己与大师姐的差距。
    但现在看到的差距，还不至于让她绝望。
    她还想试一试。
    “大师姐，我自入神窍境之后便悟出一式剑技。”
    夏小蛮腰杆挺直，剑意弥漫，她咧嘴一笑：“目前还未让人见过，现在我想让大师姐看一看。”
    这等于是不想认输的回答。
    叶萧萧抿了抿唇，心中苦恼，脸上冷冰冰的。
    讲真，她不想看。
    好希望她能够就这样认输了。
    面对这个二师妹，她竟然无法下杀手，这让她行动起来有些拘谨。
    她本就不适合切磋比试，相比起这些，她更擅长杀人。
    可二师妹，不能杀。
    如果不是这丫头开始前说了那么多废话，她也不至于现在那么苦恼了，现在动起手来颇有种束手束脚的感觉。
    相当麻烦。
    “那我可要来了，大师姐。”
    夏小蛮闭目了一瞬，而后精气神便提至了巅峰的状态。
    既然是自己在这天骄会上的最后一战，那她自然要拿出所有的本事。
    要用这一剑，来向师尊和师姐师妹们展现自己迄今为止的修行成果！
    她轻唤了一声“极意”。
    极意神窍。
    那心相天地中的剑形神窍在此刻剧烈颤动了起来，而那柄剑上的玄纹从底部开始亮起，一直延伸到了顶部！
    夏小蛮舞剑，而后剑指并起划过剑背，在手中又挽起一道剑花。
    “一气成丝！”
    漫天的元气都受其引动，与剑意一并被强行压缩收入了剑鞘之中！
    那罩住天空台的整座结界内的元气，仿佛被抽取了无数，让人能清晰的察觉到元气变得稀薄！
    夏小蛮神色非常严肃，紧紧地抓住剑柄，剑鞘与剑在颤抖，她的手臂也在发颤，像是用了所有的气力压制住了那股力量。
    咔咔咔。
    即便被夏小蛮的极意神窍压制，还是溢出了不少的力量，就连剑鞘都要碎掉了！
    所有人都注视着那战台上，虽然看不出什么，但却皆是到了一股令人心悸的感觉，无数人为之颤栗。
    那是要用压箱底的手段了！
    与同门比试，竟然玩这么大？
    “师尊！”
    秋白鹭也感受到了一股强烈的威胁感，她十分担心的呼喊了一声。
    陈良师眯了眯眼，道：“放宽心。”
    小蛮的这一剑，可能会超出想象。
    但另一个丫头似乎...
    夏小蛮喊道：“大师姐，这一剑不是开玩笑的！你认真点！”
    叶萧萧注视着对方那肉眼可见的颤抖的手，她轻轻地点了下头。
    “我知道。”
    因为她感受到了威胁。
    夏小蛮深吸一口气，而后屏气凝神，将所有的注意力都放在了右手上。
    来了！
    叶萧萧的直觉告诉自己。
    “一气意合斩！”
    刹那之间，恍若天地变色，那一道剑光自鞘中绽放，令得覆盖了战台的这一座结界都是剧颤起来！
    叶萧萧双拳挥舞，金纹涌现，双手无双力全开。
    神通，如疯魔拳！
    那一瞬间挥舞出的乱拳，打出了令人眼花缭乱的拳影，不断地轰在那冲击而来的剑光上。
    嗡嗡嗡！
    两者之间碰撞出的力量不断地波撼着战台上的结界壁垒！
    咔咔。
    结界居然出现了裂痕！
    所有人都为之震撼，要知道那结界可是就连浩然境修士都未必能够撼动的，可如今居然要被打崩！
    叶萧萧的拳不断地轰击在那无尽的剑光上，她连连退去，双拳之上流下了血，她身上也多了多道剑痕，血色飞溅！
    然而却没有任何要落败的趋势！
    那一剑，即便是场外的那些浩然境修士也都露出了惊容，其中修为高者，甚至都有一种在这一剑下即便不死，也要重伤的感觉！
    砰砰砰！
    剑光被不断地打散，而叶萧萧的拳头也是血肉模糊，露出了白骨，她的脸色依旧严肃！
    拳势逐渐用尽！
    叶萧萧忽然右脚向后一蹬，在那最后一道剑光笼罩而来时，她深吸一口气来纳入丹田，双手十指在身前不断交错变幻。
    逆道神窍！
    空间都在此刻紊乱了几分，元气在此刻受阻，那剑光被忽然扭曲。
    双手贴合，手指内勾，唯有四指竖起。
    法诀，定。
    逆道神窍，神通。
    “逆神。”
    唇吻翕辟，轻语二字。
    恍若扭转乾坤，牵动大势，引发了惊变。
    一抹黑芒自场中乍现，仅是那么一瞬，便令剑光连同这战台的结界一并打碎！
    砰！
    那轰鸣声震动天空台。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第187章 叶萧萧vs夏小蛮！（大章求票撒））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      