
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            望着那台上之人，陈良师也露出满意的目光。
    如今秋白鹭已是神窍境小成，但一身元气却完全不输浩然境修士，所以才能够做到这般碾压的地步。
    她远比自己想象的要强，希望她能够认知这一点。
    “白鹭姐好厉害。”
    小红音发出了惊叹，红色的眸子里满是惊喜。
    举手投足间便碎灭对手的招式，如此潇洒的姿态，也就只有从小小姐身上看到过了。
    但只有在白鹭姐的身上才能看到这样的反差，所以才会惊喜。
    叶萧萧注视着那道紫衣身影。
    她那时常会叹息的软弱的三师妹，有这么强吗？
    这时，她耳边传来声音。
    “你三师妹如何？”
    叶萧萧淡淡的说道：“出乎意料。”
    陈良师也是如此。
    那完美神窍凝聚之后，白鹭似乎有些超出常规了。
    他似乎...有些小看万年资了。
    无论是白鹭还是小蛮，她们两个的表现都已是出乎意料。
    场中拥有万年资的，除了他门下弟子之外，倒是还有那金殿中的郡主。
    至于其他个，陈良师虽能看出资质不俗，但却也无法判断究竟属于哪个层次，皆是被那些天人给阻隔了探知。
    不过，即便还有万年资的天骄，也未必及的上她二人。
    毕竟她们可是傲天宗弟子。
    自家徒儿如此出色，做师尊的自然也高兴。
    如今所有的欢喜，徒儿出色的表现便占了九分。
    在那战台上的二人对立。
    陈崇成在见到自己施展的术法被如此强势的瓦解后，他心底也是一沉，注视那女子的目光中尽是凝重。
    几乎第一时间便判断出了双方之间的修为差距。
    对方的底蕴，远在他之上！
    在知晓这一点后，陈崇成依旧没有气馁，他此次随长辈来天骄会，便是来见世面的，想要知道自己在年轻一辈中的层次。
    而眼前这人，应当是青洲年轻一代最强之列人之一！
    两人对拼神通术法。
    陈崇成术法多样，可谓是使出了浑身解数，要与秋白鹭比个高下。
    而此刻秋白鹭的眸子里流光溢彩。
    只攻不防，竟是这种感觉。
    她越发自信起来，并占据了主攻权。
    秋白鹭在场中转动，不断地发动攻势，转过数周之后，她双手十指捻起数道灰丝，而后忽然一扯。
    嗡嗡嗡！
    空气中浮现出了无数灰色的丝线交缠在一起，如同密集的蜘蛛网一般，朝着中央的陈崇成网落去。
    位于中央的陈崇成甚至感觉到了自己的元气被吞噬而去，他只好一鼓作气，爆发出潜能。
    “天雷镇域！”
    他双手掐诀，雷光自他身上乍现，如洪泉一般冲天而起，将那灰色丝网撕裂开来。
    仅是这么一招便让陈崇成大口喘息，元气耗损巨大。
    此刻在金殿中。
    姬南天神色变得相当古怪。
    虽说他与秋白鹭一战时，有一种被侮辱的感觉。
    可在见了对方如此强悍的力量后，他忽然觉得如果自己被一瞬间秒杀了，那可就更丢人了，他再怎么说也是大商皇室中人。
    场外人皆是看的津津有味，不过也是看出了端倪。
    雷霄庭的陈崇成要败了。
    秋白鹭的只攻不防令陈崇成倍感压力，本就在底蕴上有着差距，他很难攻破前者的防御，进攻更是难以应对。
    万战城的战王向羿忽然朗声笑道：“玄雷子，你竟让如此稚嫩的小子来这，看来你们雷霄庭也是相当看重这小子。”
    玄雷子淡笑道：“让他出来长长见识罢了，不过能遇到个这么好的对手，也算是不枉此行了。”
    战王向羿看着场中局势，道：“要败了。”
    玄雷子的目光扫过战台，忽然笑了笑。
    “败之前，也要尽力才行。”
    向羿剑眉挑起，像是看出了什么。
    此刻陈崇成已是负了伤，但他还在咬牙应对。
    秋白鹭发现此人有些难缠，打算再出些力将其镇压。
    而就在双方拉开距离的那一刻，陈崇成得到了喘息的时间，他双手在身前接连变化印决。
    “我等这一刻好久了！”
    陈崇成咧嘴一笑，虽然鼻子和嘴角带血看起来有些狼狈，却不妨碍这一举令许多人感到惊讶。
    要有反转！？
    嗡嗡嗡！
    只见得战台上八方涌现出一道雷印，忽然交织在一起，天雷滚滚自虚空涌现，恍若一座天雷池！
    “八荒正雷霄！”
    秋白鹭心头一跳。
    这是何时埋下的暗手？
    转瞬间，秋白鹭便忽然察觉到了，在她将元阴之气散入空气之时，对方也在做着同样的举动！
    而现在这正是对方的杀招！
    全心沉浸在进攻当中，却浑然忘了去警惕四周，居然完全没有注意到对方的暗手！
    秋白鹭凝聚元气护身，不断地承受着那天雷的轰击。
    她开始观察四周，却连一丝破绽都没有找到，她没有小蛮那样敏锐的洞察力。
    大胆些，自信些。
    这东西虽然坚固了些，但并非攻不破！
    用哪一招？
    咔嚓。
    元气屏障忽然开裂，容不得秋白鹭多想，她立刻动身，中食二指并起。
    元阴之气凝聚至指尖，虽不具寒气，却依旧冰寒彻骨，一缕幽冥之意涌现，死寂的味道忽然充斥了战台，甚至连外界的一些人都敏锐的嗅到了。
    “黄泉冥指！”
    那一指中蕴含着的生死意境为陈良师所看破。
    若不是经历过那些事情，想必她也不会有此感悟，成就造化神窍，再从中得出这生死意境。
    她的成长，也是相当大的。
    黄泉冥指点去，连同那些不断轰落的天雷都湮灭而且，直指那陈崇成的面前。
    此刻陈崇成的脸色煞白，只是施展这神通便已是极为勉强了。
    若是这都拿不下，那便是败北。
    而现在他已经是拼尽了全力。
    这八荒正雷霄由现在神窍境大成的修为施展，实在有太多的不足之处，但只要他全力以赴，便能够让那些破绽不断地在变动。
    总不可能刚巧给对方碰上了吧？
    秋白鹭体内神窍运转，她一鼓作气，将元气催动！
    嗡！
    那一指恰好点在了某处，陈崇成脸色却是惊变。
    开尼玛的玩笑！？
    砰！
    陈崇成口吐鲜血，被冲击而来的波动震飞，而后神通被破后的反噬令他重创，他张口便是喷血，双手撑着地面满脸愕然。
    秋白鹭收了势，她惊奇的看着那被重创的男子。
    竟然一指点破了？
    在震惊之余，秋白鹭心里忽然浮现出了一个念头。
    我很强？        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第189章 我似乎很强）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      