
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            覆盖了战台崩碎之后，那碰撞出的强横波动便朝着八方席卷而去！
    不少修士元气想要抵挡，却被强势的冲散，然后整个人都被掀翻了出去，相当狼狈。
    万万没想到他们竟连这余威都无法抗衡。
    大修士们皆是护住了身边之人。
    哗！
    余威散尽，便只剩下紊乱的强风卷过。
    那台上两人伫立。
    叶萧萧双手放下，虽然神情如常，但微微张着小嘴吸着气，先前那一式也耗费了大量的精气神。
    她没有放水，先前那一剑值得她用这一式神通。
    在对面，夏小蛮虽是站着，但看起来却相当无力，脸色苍白，右手已是软在了一旁。
    这剑技还是第一次使用，比她想的要强的多，也比她想的要难用的多。
    元气被榨干了。
    最后失去了支撑的力量，脚下一软，夏小蛮便瘫软无力的坐在了地上。
    叶萧萧刚想转身，却又看了那人一眼。
    夏小蛮想要撑着地面起身，但实在是无力。
    而这时一道人影站在了他的面前。
    “起得来？”
    夏小蛮费力的抬眸，看着眼前的人却说不出话，保持着意识已经是极限了。
    叶萧萧伸手环着她腰直接单手捞起，就这样抱在腰侧走出了战台。
    观战的人还有无数未从震撼中回过神来。
    这两人哪里是神窍境修士啊？
    就算说她们是浩然境修士，也没有人会不相信，况且先前那凶猛的碰撞，即便是浩然境之间的对垒也未必能够比得上！
    这两人的表现，明显要比那拥有完美神窍的秋白鹭表现的要更强。
    但这还不能决定这三人之间的实力差距。
    还要看接下来一场。
    傲天宗秋白鹭与雷霄庭陈崇成。
    叶萧萧回到席位上，将夏小蛮丢在了位置上，这粗鲁的举动将秋白鹭吓了一跳。
    “大师姐！你轻点！”
    叶萧萧没说话，只是看向了自己血肉模糊的双手。
    “好痛。”
    用着最平静的表情说出这两个字，实在是没什么说服力。
    陈良师听了后，道：“手伸出来。”
    叶萧萧转向了师尊，乖巧伸出双手。
    陈良师单手覆在她双手上方，体内玄恒神窍运转，一股温和柔软的元气散发出来，如液体一般将其包裹。
    枯木逢春术。
    白骨上血线密布，以肉眼可见的速度愈合。
    被剑气剐去血肉筋骨，那疼痛自然不是常人可以想象的，而她却是面无表情的承受了下来。
    陈良师问道：“当时如何想的。”
    叶萧萧答道：“本以为可以凭另一招应对，但二师妹的这一剑比想象中更强些。”
    片刻后，叶萧萧手上的血肉便恢复过来。
    陈良师抓着她的手看了看，捏了捏，确认没事之后便收了回来。
    “你自己调理一下吧。”
    叶萧萧点点头，手掌握了握。
    紧接着陈良师便为夏小蛮看起了伤势，并没有小小的元气残留在体内，不过她所承受的伤害也并不小，需要好好养一段时间的伤了。
    秋白鹭见小蛮的神色恢复了几分，心里也松了口气，而后起身向师尊行了一礼。
    “师尊，那弟子也去了。”
    秋白鹭的对手是雷霄庭唯一参赛的弟子陈崇成。
    而陈崇成先前的两场比赛，陈良师也有注意。
    陈良师说道：“大胆去做，你比你自己想的要更强。”
    听到这话，秋白鹭也是一怔。
    陈良师又与她说了一番话，令秋白鹭心底涌出了些许信心，她再拜一礼。
    “弟子知道了。”
    她很聪慧，知道自己的缺点，也知道该如何去做，但她的性子却总会在关键时刻让她动摇。
    一旦面对没法轻易拿下的对手，她的缺点就愈加明显。
    无法做下决定，怕自己承担不了后果。
    但她必须要学会勇敢果断，否则即使有着完美神窍也无济于事。
    陈良师目送着弟子前往战台，在比赛开始之前，他看向了一旁默不作声，并未运气养伤的弟子。
    “打的很好。”
    弟子转过头来，眼中闪烁着微光，问：“真的？”
    陈良师笑着点头。
    作为同门之间的正式较量，先前那场打的自然是非常漂亮的。
    而他最满意的便是叶萧萧较量的方式，尽管一开始的苦恼成了瑕疵，但这份瑕疵却成为了她进步的证明。
    叶萧萧的神色柔和了几分，嘴角绽露出淡淡的笑意。
    这些年来，她有几次露出过笑容？
    陈良师很是欣慰，甚至有些感动了。
    冰山融化了！
    陈良师看向了一旁晕着的夏小蛮，眼中露出满是赞赏。
    真不愧是你。
    福星高照夏小蛮！
    见他视线转移，叶萧萧的脸色又变回了寡淡的模样，她回过头来闭上眼调理伤势。
    咚咚咚。
    锣鼓声一阵连响之后又是重重一击。
    台上的那二人对立。
    秋白鹭作揖：“傲天宗秋白鹭，请指教。”
    “雷霄庭，陈崇成。”
    那一身蓝袍的清俊男子也回以一礼，眼中充满炽热的战意。
    在见到了先前那一场战斗之后，包括他在内的那几个少年强者皆是想与傲天宗的弟子一战。
    而眼前这人，已知是一位拥有完美神窍的盖世天骄！
    秋白鹭平静了下心情，口中喃喃。
    “大胆些，大胆些...”
    将师尊所言铭记于心，秋白鹭左手掐诀，右手一旋，紫灰色的元气在掌心凝聚，而后抛向了空中。
    “漫天烟雨。”
    哗！
    那团紫灰色元气忽然扩散开来，携着一股杀伐之意化作无数尖刺穿梭而去。
    这不过是个试探。
    陈崇成见状也心中了然，他笑了一声，而后便一步踏出。
    滋啦！
    其身化作了一团电光，任由着那些尖刺穿过，仿佛未曾碰到他的身体，如游龙一般穿梭在那些尖刺的空隙之中。
    “雷霄庭的雷极幻步！”
    有人道出陈崇成的身法之名。
    此身法乃是雷霄庭内相当高深的一道神通，练就这身法需要承受雷霆洗礼，淬炼双足，可谓是极其困难，无天资与毅力者不可修之。
    转眼间，电光便从四周集聚而来，化作陈崇成的身影，他打出一道雷光。
    “轰雷印！”
    雷芒化作法印印刻在空中，如排山倒海一般朝着秋白鹭轰去，要将其淹没在电光之中！
    避开？
    不避开？
    秋白鹭秀眉微颦，想起师尊的话。
    “你曾越境杀浩然境修士，理应可以再自信些，与你说大了应当没用，不过为师可以告诉你，这青洲天骄无数，同境之中却无几人是你对手。”
    于是，她决定大胆些。
    不避不防！
    那雷光四溢，眼见着便要将秋白鹭浸没。
    如果是大师姐，她这时候会这么做。
    秋白鹭在这时忽然探出了右手，紫灰色的元气从掌心弥漫出来，围绕在其腰间，如为其披上了一件仙羽霓裳。
    哗！
    周遭的元气都在此刻受其牵动，手掌微微一旋，连同那无数电弧雷芒都被抓住，如同一道巨大的漩涡猛然回旋。
    大师姐会直接将它打散，或者...捏碎！
    手掌于此刻猛地握紧！
    轰！
    那是远超于陈崇成的庞大元气，硬生生地将其挤碎了去，将其化为己用！
    众所周知，秋白鹭杀过浩然境修士，但却没有多少人会在意逍遥门的那位浩然境修士是何境界。
    若是有人探究便会知晓，她所杀之人，乃是浩然境大成修士！        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第188章 应当自信些）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      