
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在秋白鹭拿下了胜利的那一刻，场外又是一阵喧嚣。
    本以为有反转，然而结果却没有任何改变！
    不愧是拥有完美神窍的盖世天骄！
    然而，先前陈崇成的神通被破去的那一刻，除了当事人之外，还有一些人看出了门道，皆是情绪复杂。
    玄雷子皱了白眉。
    战王向羿却是笑道：“玄雷子，你觉得那是碰巧，还是她看出来了？”
    那一指，恰好点在了破绽上，轻易地便破了陈崇成的神通。
    那破绽明明是一团陈崇成自己凝练出的雷霆元气，本就是在自行运转，可却刚好碰上了对面的那一指。
    有这么巧的事？
    不不不，应当是没有的。
    玄雷子叹息道：“即便未看出来，她应当也有后手，输便输了吧。”
    他当然看的出来，那女子是碰了巧。
    此刻在另一边。
    姜洛元忍不住开口：“前辈，刚刚那是碰巧吧？”
    陈良师反问：“何以见得？”
    姜洛元说道：“雷霄庭那人所施展的神通，与阵法相似，里面的破绽我虽能看出来，但却阻止不了。”
    而后，她神色变得古怪。
    “白鹭姐即便能阻止，可她在那里面的走势与站位便能看的出来，她根本没有看出破绽。”
    听了这番话，陈良师也是一笑。
    “的确是碰巧，只不过是她无意间让这巧碰上了自己罢了。”
    姜洛元一愣：“这是什么意思？”
    陈良师想了想，简单的解释。
    “打个比方，一扇大门需要钥匙才能打开，而她眼前则有一百把钥匙，哪怕她会失败九十九次，她也能把那唯一正确的钥匙先拿出来。”
    姜洛元第一时间就听懂了，她睁大了眼睛。
    “白鹭姐是运气这么好的人吗？就因为前辈先前给的天地气运？”
    陈良师笑着摇头，没有做解释。
    白鹭本是为天所妒而成为天煞孤星，却因为他们的出现而改变了命运的轨迹，这本身便是最大的造化。
    她或许还会有不走运，但她的幸运一旦出现，那便并非天意，而是源于她自身，她的造化神窍。
    完美神窍，或许本身就是一种异常的超规格存在。
    而这种异常，也只会出现在异常的人身上。
    小小是，白鹭是，他也是。
    秋白鹭已经回到了观战席，向陈良师行了一礼。
    “师尊。”
    陈良师笑道：“打的不错。”
    虽然尚有些不成熟，但能够让她打的自信些，这本就是一件好事。
    只要有着足够的实力，想要引导她变得自信起来其实并不是一件难事。
    相比起白鹭，最难引导的还是小小和小蛮。
    前者的情况复杂，而后者纯粹是太过天真，只能让她多去经历，多吃些苦，多经历几次痛苦才能够真正改变了。
    “师尊。”
    秋白鹭的俏脸上满是认真，她道：“弟子发现，弟子似乎的确比自己想的要强些。”
    陈良师一怔，问道：“可是因为先前一指破了那人的神通，才有了这想法？”
    “正是。”秋白鹭点头，“弟子的确应该自信些。”
    一旁的姜洛元呆了呆。
    果然是没看出破绽，只是觉得是因为自己的实力够强而打破了对方的神通。
    这丫头怎会这么想？
    陈良师心底忍不住想吐槽，明明之前都很悲观的，怎么这一战之后就变得这么自信了？
    甚至可以说是有自负倾向了。
    难不成是自己赛前的鼓励过了些？
    于是陈良师在思考片刻后，便好好为她解释了一下先前发生的事情，觉得有必要矫正一下。
    而在秋白鹭得知自己是误打误撞打着了破绽后，她立刻又颓丧了下去。
    陈良师问道：“你先前可还有招未使？”
    秋白鹭点了下头。
    并未全力以赴，只不过是只攻不妨，打的有些尽兴。
    “而那已经是他的全力了。”陈良师笑了笑，“你能赢他显然不是运气。”
    听得此话，秋白鹭才恢复了几分。
    如今已见得成效，慢慢来就好。
    陈良师了然于胸。
    这时姜洛元凑了过来，小声道：“前辈，我觉得这天骄会就像是个作秀的地方，含金量其实也并没有高到哪里去。”
    陈良师闻言一笑：“如你所说。”
    含金量显然都是吹捧出来的，这里的确就是个作秀的地方。
    那些势力的天骄之所以来露脸，为的大概不是名声，可能是为了天骄会的奖励，也或许是其他什么。
    只不过，他的目的也的确来在作秀的。
    这么大个作秀的舞台，他自然想要好好利用一下。
    见他知晓，姜洛元也是若有所思，像是知晓了他的目的。
    姜洛元的目光扫过那些大势力的少年强者。
    “大多都是有名的人物，但青洲天才无数，这种作秀的地方他们是不会参与的。”
    这让陈良师想起了那个与姜洛元相识的姚星辰。
    那也是个值得期待的少年强者。
    诚如姜洛元所言，还有很多厉害的妖孽天骄并未出现。
    陈良师问道：“你只是想见那些天才，而不想和他们交手？”
    “才不想呢。”姜洛元耸了耸肩，“跟那些人打架多累啊。”
    陈良师笑了笑。
    那么接下来，等八强都得出之后，便是叶萧萧与秋白鹭的比试了。
    而这时，陈良师忽然注意到了一个人到了已经修复七成的战台上。
    林方舟。
    他的对手是？
    陈良师望去，林方舟的对手是一个名为“周泰宁”的人，并未标注宗门，或许是一个散修。
    先前并没有太过注意，不过既然能够杀进十六强，显然也是有些本事的。
    陈良师饶有兴致，想要看看这一场那少年的表现。
    他自然不是想收那少年为弟子，毕竟被拒绝过，而后者也有师尊。
    只是觉得此人有些特别，与一直以来看过的那些天才有些不同，所以会有期待。
    这时。
    那位紫灵神殿的天人，紫云尊者忽然站起身来。
    “陈宗主。”
    陈良师望去。
    紫云尊者笑道：“久闻陈宗主大名，本尊尚在宗门内时便想与陈宗主见上一面。”
    陈良师神色平静，问道：“紫云尊者有何指教？”
    见他问的直接，紫云尊者便也直言。
    “听闻陈宗主道法玄妙，曾与灵焰真人斗法不落下风，本尊最近也有所悟，有一式神通修成，想向陈宗主请教一番。”
    这话一出，几位天人皆是若有所思。
    陈良师听了便知晓，对方是想试探他的底细，于是他笑了笑。
    “尊者客气，那便换个地方吧。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第190章 作秀）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      