
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            紫云尊者望向了西边。
    “城西有连山。”
    陈良师想了一瞬，距离差不多，他点头。
    “可。”
    于是紫云尊者便踏空而去，一个眨眼便至视线的尽头，人已到了天边。
    即使是藏玄宗师也不禁为此惊叹。
    那是他们遥不可及的手段，即便最擅长空间之道的藏玄境修士，也能在此刻看出来自己与天人对空间之道的理解有多么大的差距。
    那么这位？
    众人又望向了那位云袍道人。
    他为何不动？
    陈良师看了眼天边，没有说话。
    一旁的姜洛元不禁问道：“前辈，你不过去吗？”
    难不成是要放那天人的鸽子？
    陈良师笑道：“尊者稍微慢了些，我已经到了。”
    这句话自然而然的落在了所有人的耳中，皆是心头感到疑惑，明明人就在这，为何说已经到了？
    那些个天人也是好奇。
    而姜洛元却忽然想起了另一位白袍前辈，她眨了眨眼睛。
    “前辈的分身？”
    这句话一出，令人瞠目结舌。
    紫云尊者邀请论道试法，你就让分身去应付，这会不会太敷衍了些？
    而事实上，陈良师倒是也可以借住原始万象图让本体过去，只不过先前创法雷劫让他耗损过度，还不如让赤明分身来处理。
    那些天人在见到陈良师如此淡然的样子后，心底也不禁生出疑惑。
    不会真以为分身能够应对紫云尊者吧？
    众人自然看的出来，紫云尊者此番是想探这位陈宗主的底，必然不是简单的论道。
    陈良师缓缓闭上了眼睛，将心神沉浸在另一端。
    而其他几位天人也在此刻合眼，将心神远望。
    城西，那丛山峻岭之中。
    紫云尊者踩着紫色氤氲而来，她回头望了一眼，并未见得那云袍身影，她秀眉一颦。
    没来？
    这时，紫云尊者忽然似有所感望向其中一座大山，那山峰顶端有一位白袍男子正静坐在那。
    看到那道身影，紫云尊者的眼底浮现出异色。
    陈良师？
    穿着打扮不同，气质也有些区别。
    但紫云尊者依旧能察觉得到，这人的确是陈良师。
    赤明分身睁开了眸子，看向那天边的紫云尊者。
    紫云尊者感受到了一股莫名的炽热之意，她若有所思，后缓缓开口。
    “在这的，可是陈宗主？”
    “是我。”
    陈良师笑了笑。
    紫云尊者忽然意识到了什么，当即皱眉：“分身？”
    可这具分身却依旧让她看不透，给她的感觉完全不像是一具分身。
    但是，拿分身来应付她，未免有些太狂妄了吧。
    紫云尊者冷言道：“陈宗主为何不本体亲至，难道不怕本尊一个不小心便将这分身打散了？”
    陈良师笑而不语的站起身来。
    紫云尊者脸上一寒，她堂堂紫灵神殿天人，主动邀请论道试法，对方答应之后却只让分身来应对。
    简直目中无人！
    嗡。
    漫天星光如波浪荡漾，令这周遭大山都变得虚幻起来，而陈良师脚下的山峰都在此刻变化成了一座星辰。
    陈良师站在星辰上抬头望去，那紫云尊者正位于一座被紫色氤氲所环绕的巨星之上。
    “此乃本尊神通，紫星极曜崩天图。”
    紫云尊者从高处俯瞰着那星辰之上的白袍道人，她露出了一抹艳丽的笑容。
    此法虽是第一次对人施展，但她自信其威力，区区分身如何挡得了她这道神通大法？
    陈良师眸光流转，他踏出了一步，走在星辰之间，而后袖袍一挥。
    嗡。
    那道元气竟被无声无息的吞噬，连他的存在都有些不稳定，像是要连同这片空间一并泯没了似的。
    直面天人神通，这是第二回了。
    天人的能耐自然是没得说。
    不过想要探他的底，灭他的威风，也没这么简单。
    紫云尊者看着漫步在星空间的道人，淡淡的笑道：“陈宗主的傲天宗与弟子，最近风头过盛，必然招来非议。”
    陈良师笑道：“呵呵，倒是没想到紫云尊者会为我等担忧。”
    紫云尊者眯了眯眼睛，漠然开口：“陈宗主难道就不担心木秀于林风必摧之？”
    陈良师听了却是一笑。
    “狂风尚且不说，微风如何摧的了苍天大树？”
    就连那些将神识探来的天人们，在听到此话后也不由得生出同一个念头。
    好自信的人。
    这位陈宗主将外界纷扰比作微风，将傲天宗比作了苍天大树？
    在外人看来，即便有一位天人层次的宗主，傲天宗也不过是刚刚起步，还成不了多大的气候。
    在见到了那三位傲天宗弟子之后，的确没有人会怀疑这座新兴宗门的潜力。
    但潜力并不能代表现在的实力，傲天宗如何能算得上是苍天大树？
    巨树秀于林，狂风亦难摧。
    显然，这陈宗主是将自己比作了苍天大树。
    他若不倒，傲天宗自然无恙。
    紫云尊者也不再继续这个话题。
    “请陈宗主指教，献丑了。”
    她单手掐诀，只见得漫天星光降临，璀璨耀眼，可在临近之际便能看清那些星光，此刻已变成一颗颗巨大的星辰陨石。
    虽言语谦逊，但出手却是相当凶狠。
    陈良师看着上方那些不断逼近的星陨，逐渐将其视线全部包括，那股强大的压迫力，不亚于一座大山迎面撞来。
    这演化星斗银河的神通的确不凡，不仅声势浩大，这正面接触所感受到的威能也堪称毁天灭地。
    想要抗衡天人，他还是需要用点非常手段。
    陈良师这时从袖袍下伸出了右手，一团金灿灿的火焰便浮现于掌心间。
    又是那火！
    灵焰真人见到这火后也眯起了眼睛，他本就是火之一道的大家，天地十大奇火怎么可能认不得？
    天地十大奇火之一，最为狂暴凶戾的赤明神火！
    陈良师弹指而出，令那团金色火焰飞向了星空之间。
    那是银河之中最为渺小的一束光，却又是最为特别的那一道，它释放出的热量仿佛扭曲了星空，要焚灭这世间万物。
    “散。”
    道出一字，赤明神火便化作万千火雨，穿梭而去与那些星陨碰撞在一起，并未有多么巨大的声势，却是将那些星陨逐一焚灭。
    若皆是真实的星陨，陈良师自然不能用这个方法。
    可那些本就是元气所化，并非真正的星辰陨石。
    烧却虚幻，显化真实。
    被赤明神火完克。
    陈良师在那无数焚灭的星光之中漫步而去，一步步走向了那颗被紫色氤氲环绕的巨星。
    “尊者的神通不会就这点斤两吧。”
    他出声挑衅。
    令那巨星上的紫云尊者冷哼了一声，她手印在此刻一变。
    “自然不会让陈宗主失望。”
    竟被人小看了去，看来不动点真格是不行了。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第191章 巨树秀于林，狂风亦难摧）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      