
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            献丑了。
    紫云尊者僵着脸，尽量让自己不表现出失礼的表情，但眼中还是含着怒气。
    她那自然是谦逊的话，可对方竟是毫不客气！
    不过转念便又是明白了，对方是因为自己所说的话才会如此回击。
    可即便如此，紫云尊者还是有些气恼，她冷哼了一声便转身而去。
    “下回再请陈宗主赐教。”
    陈良师微笑着不作答，望着对方离去。
    这回
    银河星辰之景消失不见，陈良师站在那座山巅。
    那些天人的神识皆已收了回去。
    陈良师看向自己手中的大荷叶。
    【道具：御天荷】
    陈良师对这个道具的名字并没有感到任何惊奇，他反而笑着打趣系统。
    “你连这东西的名字都知道？”
    【是】
    “那可知来历？”
    【某人的法器】
    废话，这谁不知道。
    啧。
    还以为能知道多少，结果就这。
    陈良师在心底鄙视了系统，虽然这自然瞒不了系统，但后者只传递出了怪异的情绪，却没有反驳。
    但话说回来，这东西是真的不想还回去。
    如此宝贝，实在是令人心动。
    陈良师沉默了一会儿，然后摇了摇头，而后将画卷展开。
    取走这荷叶时，已是结下了因果。
    那小船上的神秘也不知是谁，还是还回去比较稳妥，省得招惹了没必要的是非麻烦。
    然而陈良师却再也找不到那道风景了。
    没有那浑浊的大江，没有那诡异的天色，也没有那小船和那人。
    他仔细的探知画卷，过了许久也找不到那道人的身影。
    怎么会找不到？
    陈良师疑惑，而系统也并未给出解释。
    奇怪。
    陈良师看向御天荷，片刻后又释然，既然如此便只能顺其自然了。
    只不过此物也不知算是什么品级的灵宝。
    天灵宝？绝世天灵宝？
    但却感受不到器灵的存在。
    这类看不出品级的宝物，应该都与所谓的“极道”有关。
    之后再研究。
    陈良师将其收了起来，而后便下山走向朝歌城。
    天空台。
    陈良师睁开了眸子。
    “师尊？”
    见他醒了，秋白鹭便唤了一声。
    姜洛元这时连忙问道：“前辈，赢了还是输了？”
    小红音与叶萧萧也看了过来，还有后方一直没出声的徐寅琛，也都好奇结果。
    陈良师笑着看了她们一眼。
    众人立刻眼睛一亮。
    赢了！
    徐寅琛也是心头一惊。
    这位陈宗主恐怕在诸多天人之中也是排的上号的，灵焰真人与紫云尊者皆未在这位的手上讨得半分好处，这当真是惊人。
    要知道，比起那些个大势力的知名天人，这位陈宗主可以说是一位不知名的散修。
    然而能够成就天人之位的散修...
    徐寅琛心间活络，愈发觉得这是一桩机缘，而并非是一次灾祸。
    忽然觉得焚天门就算回不去，好像也不是什么问题。
    那些资源加起来，都没有这一小份天地气运加持来的更好。
    虽然不多，但徐寅琛已是心满意足，起码这让他看到了希望。
    此刻紫云尊者已经回归，但却极少有人发现。
    令狐铭与李太元皆是注意到了尊者那冷冰冰的神色，心里也是一惊。
    看来是吃了瘪。
    这可真是了不得。
    那陈宗主竟如此强悍？连一具分身都能让尊者落败？
    然而他们却不敢言语，生怕触怒了自家长辈。
    而这时候战台上的二人已是到了快要分出胜负的地步。
    陈良师看向那林方舟，眼中闪过异色。
    此刻林方舟正与那周泰宁打至白热化的地步，前者的状态比起前几场显然不同，他此刻神色严肃，攻势相当凶猛。
    而他的对手也是有些出乎意料，让所有人都惊奇。
    这两名散修的实力实在是太出人意料了。
    台上那二人的表现，完全不比那些颇具名声的少年强者弱！
    那林方舟左手握着佛门拳印，右手捏着神秘妙术，元气浑厚，底蕴扎实，以神窍境小成修为压制了另一尊神窍境大圆满的神秘天才！
    隐藏了不少啊。
    陈良师凝视着那少年，一年的时间竟令他有了这般大的变化。
    果然各有各的精彩。
    陈良师问道：“小小可还记得那人？”
    叶萧萧抬眸望去，眉间寡淡，像是根本提不起兴趣，不过却是应了一声。
    “嗯。”
    见她应声，陈良师笑问：“变化可大？”
    叶萧萧平静答道：“还是弱。”
    她不否认那人的变化，可在她眼中，还是很弱。
    陈良师倒是没说什么，他自然知道这是事实。
    林方舟成长虽大，但步入神窍境之后变化最大的还是自家门下弟子。
    就算是小白鹭，即便能够自信起来，再借助那奇妙的造化神窍，也不一定会是小小的对手，因为这丫头的身上也有一种相当异常的神窍。
    神窍境，这个阶段已让自家弟子与其他同辈人拉开了巨大的差距。
    林方舟的进步的确很大，与一年之前的他可谓是判若两人。
    他的神窍最次也应当是上品神窍。
    不过这份进步，还不足以让他追上小小她们，相差太远。
    很快，林方舟便以佛门神通将那周泰宁镇压，后者只好认输。
    “承让了。”
    林方舟笑着抱拳。
    那周泰宁沉着脸一言不发的离去。
    就在林方舟转身离去时，他忽然对上了那位云袍道人的视线，心头一跳。
    陈良师笑而不语。
    林方舟则是立刻拱了拱手就走掉了，因为他见到那个黑衣少女看了过来，心里发悚。
    没看到我没看到我。
    林方舟这辈子都不想和那个女人对上了。
    本以为自己这些日子的经历，已让他能够克服对那家伙的心理阴影了。
    可在见到先前那一场傲天宗内战后，林方舟直接黑了脸。
    第一次是他技不如人，过了一年又碰上叶萧萧，还是技不如人。
    又过了一年，他又重拾了信心，结果人家又把他甩出了几条街。
    不到决赛是对不上那人的。
    而接下来...
    林方舟看向那名单表。
    烈尘剑宗的苏步然，与天明阁的凌菲铃。
    谁赢了，谁便是他下一场的对手。
    在周泰宁回到角落的观战席之后，一旁便传来了声音。
    “竟败在了青洲的一个无名小卒手上，真是丢人呐周泰宁。”
    周泰宁冷眼看向了一边的削瘦男子，他冷漠的说道：“看到那人的本事之后还能说出这番话，吹牛还是你在行。”
    那削瘦男子冷笑着起身，道：“这种不过是作秀似的赛事，竟连八强都进不去，你让你无极门的那些人怎么看你？可还有脸回灵洲？”
    “哼！”
    周泰宁冷哼一声，便坐下双臂环在身前，神色冷漠的注视着战台。
    “杨柯，你先进了八强再说这话吧。”
    “马上便是了。”
    杨柯起身便走向了下方。
    因为接下来便是他的比试。
    而他的对手，则是焚天门的裴洛然。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第193章 御天荷）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      