
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            先前的试探无果，紫云尊者再施展神通。
    她只是想要试探一番，可并非是要与对方分个高低，将人得罪死于她而言并无好处。
    “陈宗主可要接好了。”
    如何被化解的攻势，她便如何攻回去。
    哗！
    无尽的星辰从黑暗之中显化出来，数量乃是先前的成百上千倍，不断地坠落下来。
    而陈良师的赤明神火现在已经无法再分散的更多，赤明分身本就是由赤明神火所铸就，若是要去对抗这攻势，必须要破散这具分身才行。
    好在陈良师有一件万能底牌。
    手掌一旋，那万千火焰便重新归一收了回来。
    那赤明神火看的灵焰真人有些心热，他寻觅多年，却未曾拥有任何一种十大奇火。
    而在陈良师收了火之后，便更令人好奇了起来。
    这位陈宗主要如何应对这般攻势？
    陈良师的脚步未停，袖袍一甩。
    只见得那神秘画卷再一次出现在了诸位天人的视线之中。
    又是那张图！
    除却灵焰真人之外，其他人皆是第二次见到此图。
    那疑似极道至宝的神秘画卷，即便是天人也忌惮不已。
    陈良师单手抓着画卷的一边，任它的另一端朝着远方展开，而后他眸光一闪，看见了一位墨衣道人。
    穿衣的风格倒是与他有些相似。
    那天边景色奇特，时而下起雨雪，时而坠落火石。
    而那道人则静静地坐于小船的船头，肩上靠着一株大大的荷叶，遮在了他的头上，顺着那浑浊不清的大江之水慢慢远去。
    那荷叶有些神奇，给了陈良师一种不朽不灭、坚不可摧的神意。
    他还有一种感觉，若是有此物，也可轻易化解眼下之局。
    这是偶然所见之景，不知可否用来破局？
    陈良师探手而去，穿过了画卷，抓向了那人肩上靠着的荷叶。
    那荷叶简简单单的便被其抓来，而那人扎起的长发却因为荷叶被取走之后，被莫名的大风拂乱散落下来。
    也就在这时，陈良师忽然心头一震。
    那人竟偏过头来，看不清其容貌，他却能知道对方是在看自己！
    如此诡异的画面却并未令陈良师有惊悚感，仿佛并无不可，一切顺其自然。
    “借来一用。”
    还不还的回去，另说。
    那人也不知是否有听见陈良师的话，只是一言不发的回过头去，继续望向前方。
    陈良师的手从画卷之中收回，手中便多了那一顶翠色大荷叶，靠在自己的肩上，如同竹伞一般遮在了头顶。
    众天人惊疑不定的望着那大荷叶。
    要用此物抵御紫云尊者的神通？
    开什么玩笑？
    只是望着那大荷叶，虽能隐约察觉出它的特别，却又无法道明真相。
    可那陈良师已没做其他准备，只是拿着那大荷叶漫步银河。
    如此悠然自得的姿态令人啧啧称奇。
    当真是有气魄。
    对那大荷叶竟如此有信心？
    哗！
    无数的星辰坠落下来，可却在下一刻令紫云尊者蹙眉。
    那星空之间仿佛真实虚幻再次转变，空间发生了异动，那无尽的星辰坠落，却是化作了无数带有光点的水珠，如雨滴一般打落在那荷叶之上。
    此刻那景象，就像是一场倾盆大雨。
    没有多么特别，只是一阵普通的雨罢了。
    陈良师踱步星空，神色自若，单手持着大荷叶，慢慢走向了那座巨星。
    怎么可能攻不破！？
    紫云尊者脸色惊变，她无法相信眼前的这一幕。
    自己所施展的神通，所起到的效果便真的就如一场雨一般，只要打着伞，有遮掩的树荫，便起不到任何的作用！
    她就不信这个邪！
    紫云尊者暗自发力，令周遭所有的星辰都动了起来，如滔滔江海一般汹涌而过，要将那遮蔽了大雨的荷叶冲毁！
    哗！
    星河倾落，有毁天灭地之势。
    可却在到达一定范围之时，真实与虚幻反转，如同一桶水倒落，星光冲击在荷叶上，令其摇曳了几下，仅是起到了这样的效果，星光便垂落下来。
    紫云尊者神色异常难看。
    另一端，玄雷子叹息道：“一法不侵，万法不入，不朽不灭，这荷叶恐怕有着类似于大商至宝太皇玺的能力。”
    战王向羿也惊道：“此人怎会有如此多至宝？”
    先前是那画卷，后来是那奇火，现在又是这荷叶。
    每一个都堪称足以惊动世间的至宝！
    苍剑尊开口：“想要攻破那荷叶不易，要与那人交手，必先入其荷叶之内。”
    那荷叶之内自成一界，不置身于其中，便难以对荷叶下的人动手。
    月华道尊问道：“连苍剑尊都没有把握攻破那一物？”
    这位烈尘剑宗的苍剑尊乃是一位剑仙人物，单论进攻能力，应该可以说是在场众天人中的第一。
    苍剑尊淡淡的说道：“不知。”
    但却并非不可一试。
    旁人自然也听出了他的意思。
    紫云尊者望着那逐渐走近的白袍道人，她已是没了做表情的心情。
    她的“紫星极曜崩天图”乃是耗费了数百年的时间才得以完善的神通，可如今第一次拿出来用便吃了瘪。
    竟丝毫奈何不得那人。
    这人究竟还有多少的宝物？
    紫云尊者又想起了那未曾施展的神秘画卷，心底忍不住一叹。
    或许那神秘画卷也能防下她的神通。
    如此说来，对方能够应对的手段还不止一个，或许也不止两个，可能会更多。
    她对这位傲天宗宗主的评价又高了些。
    此刻，陈良师已经来到了巨星之上，荷叶的根靠在肩上，他淡笑着看向眼前的紫云尊者。
    紫云尊者也正看着对方，她有些不服气。
    若是与之交手，全力一搏，她认为胜负难说。
    但眼下只是试探罢了，而现在局势明朗，已是说明了她的神通的确无法攻破此人的宝物。
    的确算是败了。
    “陈宗主宝物众多，本尊甘拜下风。”
    紫云尊者作揖，语气平淡。
    陈良师自然听出了她的不服气，觉得自己是仗着宝物才赢了这场算是比试的论道。
    于是他笑着开口。
    “呵呵，倒是没想到尊者是个实在人。”
    紫云尊者看着他，眯了眯眼睛：“何意？”
    “尊者先前说是献丑了，我还不以为然。”
    紫云尊者皱眉。
    陈良师笑笑，道：“没想到，尊者还真是献丑了。”
    众天人眼角一抽。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第192章 尊者是个实在人）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      