
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            焚天门裴洛然与不知来历的散修杨柯。
    黑红长裙的少女来到台上，姣好的身姿与清冷秀美的容颜，自然而然吸足了眼球。
    这位焚天门近年来才让其出来走动的少女，其真正的实力到现在还是个未知数。
    但任谁都能从那游刃有余的前几场比试看出来，此女并不简单！
    裴洛然来到战台上，她看向那脸上带着笑容的对手。
    “焚天门，裴洛然。”
    杨柯拱手笑道：“玄妙宫，杨柯。”
    玄妙宫？
    一开始觉得有些熟悉，而下一刻她便想了起来。
    裴洛然眼中闪烁，道：“你是灵洲人。”
    “没错。”
    杨柯坦然承认。
    裴洛然倒是有些惊讶，没想到灵洲玄妙宫的人会跑到青洲来参加天骄会。
    不过也的确没有规定其他地方的人不可参与。
    杨柯咧嘴一笑：“恰好来到此地，想借这天骄会见识一下青洲的年轻一辈有多强。”
    闻言，裴洛然则问道：“那可见识到了？”
    杨柯瞥了眼几个方位。
    “的确有些厉害的角色。”
    即使自信如他，也不禁对那几个人感到忌惮。
    尤其是那个傲天宗。
    目前所表现出来的最强者，便是傲天宗的那个叶萧萧了。
    杨柯又笑道：“不过也就那么几人罢了，其余的不值一提。”
    不值一提？
    他倒是对自己的实力很有信心。
    裴洛然看了他一眼，也没多说什么，而后又看了眼名单表，缓缓开口。
    “既然见识到了，那道友也该退场了。”
    “裴仙子倒是自信。”
    杨柯不置可否，待锣鼓声响完后他扭了扭脖子，像是在热身。
    “想让我退场，那便请裴仙子拿出实力来吧。”
    “好。”
    话音落下，便见得裴洛然忽然掌心朝上，向上轻起，一股炽热的高温也随之翻涌而起。
    只见得无数道诡异的火苗忽然在杨柯的附近浮现。
    杨柯脸色一变，立刻便要施展术法退出去。
    “囚。”
    裴洛然的右手忽然掐诀。
    哗！
    那无数火苗忽然组建成一座巨大的火焰囚牢，里面的恐怖的高温甚至令空间变得模糊！
    杨柯将元气尽数提起，可即便有着元气护身，他身上的衣衫也开始着火，身上灼痛，而且很快便要被烧得精光。
    见状，杨柯阴沉着脸，没想到自己刚开始便要使出底牌了。
    若是刚开始便被人打了下去，那可不是比周泰宁更加丢人！？
    “众绝尘法！”
    他双掌一合，白色虹光涌现，竟是将那火焰囚牢撑破开来。
    杨柯立刻从中退出，只要有了喘息的时间，他便有机会反攻。
    他自信自己在进攻方面能胜这些青洲天骄一筹！
    “云霓破空妙术！”
    只见得那杨柯将法印凝结，从中迸发出一道白色光束，破空而去，直击远处神色漠然的女子。
    裴洛然神色依旧，很是悠然。
    她在这时抬起纤细的右手，一道紫色火焰在指尖凝聚，她弹指而出。
    只见得那紫色火焰化作了一只飞鸟，毫无畏惧地飞向了那道白色光束。
    嗡。
    当紫色飞鸟冲进了白色光束之中，下一瞬便将其全部焚烧，白色被紫色覆盖，大片的紫色火焰弥漫开来。
    裴洛然双指一并，向上一摆，牵动了所有的紫火。
    哗！
    所有的紫火汇聚在了那只飞鸟之上，原先本该是巴掌之大，此刻却是庞大到足以将人一口吞下的地步！
    “怎么可能！？”
    杨柯睁大了眼睛，他的术法怎会被如此轻易地破解！？
    裴洛然淡声道：“灵洲天才若都是你这般，那也太不堪了。”
    还不待杨柯说些什么，那只火鸟便飞至面前。
    砰！
    杨柯被那紫火巨鸟挥舞的羽翼掀飞了出去，身上沾染了火苗。
    灼痛令杨柯的脸色扭曲，他发出怒喝，用尽全力将身上的火焰驱散。
    然而裴洛然却没有给他喘息的机会，用手决催动紫焰飞鸟。
    哗！
    那飞鸟从天而降，一头冲向了杨柯。
    后者意识到后立刻退后。
    砰！
    飞鸟爆散开来，紫色的火焰震荡四溢，直接将杨柯轰飞了出去。
    他被撞飞出了战台，一头撞进了观战殿中。
    见他浑身沾染那紫色火焰，所有人都立刻避开，生怕被波及到。
    被那火焰沾上身，那恐怕就不止是脱层皮那么简单的了。
    “焚天门裴洛然，胜。”
    裴洛然收了火焰，转身而去。
    陈良师观此战后也露出异色。
    那火焰...
    【噬灵真炎】
    果不其然，乃是一种奇火。
    这噬灵真炎虽然不具备赤明神火那般惊人的攻击性，但却有着它独特的地方。
    其一便是能够吞噬元气、真灵等物质，短时间内将吞噬的力量转化并为己所用。
    这是相当令人头疼的能力。
    焚天门那边。
    灵焰真人见少女回来，问道：“那人值得你用它？”
    他自然知道裴洛然拥有噬灵真炎。
    他虽然想要天地奇火，但这已是有主之物，他可没有卑鄙到强抢自家晚辈的东西。
    “那人来自灵洲玄妙宫，有些狂妄，我便教训一下。”裴洛然笑了笑。
    灵洲玄妙宫？
    听到这话，灵焰真人有些讶异，他心中若有所思。
    灵洲的人跑到这来，只是无心之举，恰好路过并参了赛？
    观战殿。
    此刻杨柯已回到了那个角落。
    而等待着他的则是周泰宁的冷嘲热讽。
    “怎么回事？怎么连一炷香的时间都没撑住？”
    杨柯现在只想找个地洞钻进去。
    不过是过了两招，他便败在了裴洛然的手下，他自己都觉得丢人。
    “你闭嘴！”
    “也不知是谁说的，很快便是八强了。”
    周泰宁冷笑着，见这人吃瘪，他比谁都开心。
    杨柯怒喝道：“滚你的，你那个对手能和焚天门的裴洛然比？”
    “这话说的，呵呵。”
    周泰宁乐呵呵的说道：“这种不过是作秀似的赛事，竟连八强都进不去，你让你玄妙宫的那些人怎么看你？可还有脸回灵洲？”
    杨柯面色涨红，这是他先前用来嘲讽周泰宁的话，却不想现在竟让后者还给了他！
    “闭嘴吧，待你师门来人见到你是败在一个无名小卒手上，你一定比我丢人。”
    “彼此彼此，谁还不是个十六强呢。”
    听得此话，杨柯只能冷哼不再多言。
    他原本想着即便会败也不至于败的如此难看。
    可谁知那裴洛然竟然隐藏了这般实力，还有那诡异的火焰，实在是令人防不胜防！
    青洲的这些天骄，果然还是不容小觑！
    林方舟正好从后方路过，听到二人对话时便缓下了脚步。
    原来这两人是灵洲的人。
    之后会有灵洲的强者来这？        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第194章 噬灵真炎）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      