
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在八强赛开始之前，有一天稍作休息的时间。
    秋白鹭看了看一旁闭着眼的叶萧萧。
    她虽然也想与自家大师姐一战，但也有考虑到这样会不会给自家大师姐造成负担。
    仔细想想，想要交手的话平日里也是可以的，之后回到傲天宗肯定也有很多机会。
    也不是非要在天骄会上打吧。
    保送进四强，或许会更好些？
    而且大师姐应该不太喜欢这些麻烦事。
    秋白鹭自顾自地想着。
    第二日，八强赛第一场。
    林方舟对阵烈尘剑宗苏步然。
    陈良师饶有兴致的看着，不知道那少年会不会再给出些惊喜。
    此刻在战台上，林方舟则是叹了口气。
    到了八强，他也差不多快到极限了。
    他倒是更愿意与紫灵神殿的李太元，或者是焚天门的裴洛然交手。
    其他几个，要么实力太强，要么他与对方的相性太差，不好处理。
    苏步然也是实力太强的人之一。
    林方舟咧了咧嘴，他倒是没有多少信心能够打赢苏步然。
    不过也只能试一试了。
    大不了就当是一场实验，试试自己这些日子以来修炼的成果，能否摸得到这些盖世天骄的身。
    他还记得那个老头子说的话。
    “你的命实在是不太好，倒并非说你会多灾多难，只是在修行这条道上你若要站在高处，平庸便是最不幸，你需要一次改命的机会。”
    修行一途，他没有傲视群雄的资质才能，也没有气运加身的福气。
    想要修得长生道，便只能靠自己的拼命一搏了。
    他当然知道天骄会不是他改命的契机，只是他在这路上的一个节点的证明。
    老头子说过，改命的机会就在不久的将来，只不过会异常艰难。
    眼下就放下心，尽力一战，去学习去超越界限，让自己与那些盖世天骄拉近距离。
    “散修，林方舟。”
    林方舟抱拳。
    苏步然回礼：“烈尘剑宗，苏步然。”
    即便对方是散修，他也依旧平等对待，没有大势力天才的高架子。
    锣鼓声消失之后，双方也并未立刻动手。
    苏步然问道：“林道友实力不俗，为何不去拜个宗门？”
    有宗门在后方支持，自然远比散修四处寻觅得到的资源要多要稳定，在外面惹了祸，还能回宗门一躲，好处应当是极多的。
    他观此人先前几场的表现，其实力自然是毋庸置疑的，到任何一个宗门里也应该会被当做精英培养。
    难道是刻意隐藏了身份？
    林方舟笑道：“其实我根骨资质并不算好。”.
    这般说这着，他便是一叹，然后四处走了起来。
    对于宗门而言，弟子的根骨资质便代表了太多东西。
    悟性是长期之下才能看出的东西，可若是根骨不佳，谁愿意长期给予资源培养一个不知悟性有多好的弟子？
    根骨测试，永远是各大势力评估资质的首选。
    林方舟的根骨资质其实比起一些普通宗门的外门弟子都要弱些。
    这些年来或许有些改善，但终究是靠自己的努力和机遇，并非什么宗门势力所给予的。
    资源要靠自己抢，机缘要靠自己争。
    如此想来倒也公平。
    散修没什么不好，只不过大部分散修可能命比较短。
    他家那位便宜师尊也不常在他身边，而后来似乎也遭遇了不测，他一路走来可谓是都靠的自己。
    拜入宗门，已是没有必要的事情。
    听了林方舟的话，苏步然也理解了一些事情。
    苏步然提议：“我可以为林道友引荐宗门。”
    林方舟摇头拒绝。
    “如今我已不需要了。”
    现在的日子过的舒坦，虽然免不了危险，但也挺好。
    他太过平庸，与其在那些宗门里平平淡淡，不如身入大荒寻求机缘为己改命。
    苏步然也不再多说，尊重对方的意愿。
    观战席上。
    姜洛元怪笑道：“这人好阴险啊。”
    秋白鹭隐约察觉到什么，但却并不明晰，于是一问。
    “你发现了什么吗？”
    姜洛元笑眯眯的说道：“应该很快就能看到了。”
    战台上的那人已停下了脚步，回到了原位。
    林方舟说道：“接下来，可能会有些粗暴，你可要小心。”
    这毕竟是比试，而非生死相搏，对方是个品性不差的人，他也愿意提醒一句。
    苏步然点头。
    只见得林方舟忽然单手捏起一个手印。
    “阵起。”
    哗！
    四方凭空浮现出了无数符印，令那苏步然都是为之一愣。
    先前走动时埋下的暗手？
    苏步然的眼睛睁大了些，看向林方舟的目光又深邃了几分。
    此人竟趁他不备，布下这么一手。
    而且，他竟然还擅长符阵之道？
    “三才天封之阵。”
    林方舟双手结印转势。
    只见得那无数符印绽放出了刺眼的辉光，从三方圆环之中钻出了无数锁链，朝着苏步然的身上飞去，要将其禁锢在其中！
    苏步然立刻知道了他的目的，他脚下一踏，背后剑出。
    叮！
    剑鸣声响彻一瞬，苏步然立刻腾向空中握剑，他在空中回旋，凌厉的剑气横扫八方，将那些符印所化的锁链劈开。
    “慈悲智慧，悲智双运。”
    只见得林方舟双手捏起佛门手印，而后又将其解放，双掌于此刻缓缓相合。
    “贪嗔痴疑慢，皆散。”
    林方舟仿佛化作佛陀，双手贴合，浑身散发着淡淡的金光，仿佛能见到一尊金佛虚身浮现于他身后，超凡入圣一般。
    在阵法被破去的刹那，林方舟右手再做印，施展佛门神通。
    “降三世三昧真印！”
    那金佛出手，将苏步然一举镇压至战台上，后者神色严肃，右手握剑，剑气纵横如雷池。
    “神行剑炁！”
    世间剑道有三大代表功伐的极致剑力。
    烈尘剑宗的神行剑炁。
    灵洲藏剑门的玄意剑炁。
    沧洲至高道统，罗天剑宗的诛天剑炁。
    炁乃是超脱于气的一种形式，能够在神窍境修出神行剑炁的苏步然，自然称得上是真正的剑道天骄。
    以神行剑炁冲破法阵之后，又直面那佛门神通，要将其斩碎之时，又有一道巨大的金印降临。
    “金刚萨埵降魔印！”
    砰砰！
    苏步然脚下的地面开裂，承受着巨大的压力，他微微皱眉。
    看来还是有些小看了这个散修。
    林方舟从始至终站在原地未动过，他此刻占据了进攻权，要一举攻破对手！
    他双手两印在此刻一合，张口轻语。
    “不动明王印。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第196章 林方舟的进攻权（三更））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      