
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            紫灵神殿的令狐铭对阵焚天门的陈千烨。
    相比起前者，后者的名字倒是显得陌生太多，几乎无人知晓此人。
    而今却被灵焰真人带来了天骄会，显然是借此机会让他出世显于人前。
    然而，当这两位天骄交手之际，却是令人瞠目结舌。
    那个令狐铭竟被压制住了！
    此刻令狐铭正单膝跪在地上，他双臂交叉在上方，一团紫雾凝聚，正竭尽全力抵抗那只镇压下来的焚印。
    而在眼前，那一席红衫的男子正单手竖着下压，神色冷冽，不显高傲，却以强势的姿态压制住了对手。
    此人已有了一股真正的大师风范！
    如此强悍的实力令所有人惊叹。
    焚天门陈千烨。
    先前几场皆是轻松结束战斗，虽看的出厉害，但却看不出底细。
    可眼下对方竟如此轻易地压制住了紫灵神殿的令狐铭，这便足以为人称道了。
    陈良师此刻也正注视着那一席红衫的年轻人。
    这天骄会上，唯有此人他最是在意。
    半步浩然境。
    而且那份战力，即使是正面迎战浩然境也是丝毫不虚。
    “很强。”
    秋白鹭道出了心中所想。
    这时姜洛元看向了眼侧后方的徐寅琛，她已知晓了后者的情况。
    “你认识那人吧？”
    徐寅琛看向她，道：“见过几面。”
    在焚天门的时候便知晓那陈千烨，虽然从未见过后者出手，但曾经见过此人破境时所引动的异象，相当骇人，乃是一尊世间难见的盖世天骄。
    姜洛元说道：“赶紧支几招，说不定之后会对上。”
    闻言，徐寅琛顿时翻了个白眼：“我也没见过他与人交手，对他一无所知。”
    姜洛元一脸不信，道：“啧，我才不信，他不是你焚天门的人吗？焚天门的招式你总知道吧。”
    徐寅琛无奈的说道：“焚天门神通术法万千，即使是我也不可能学全，况且我与他从未有过交集，怎知他学了些什么。”
    “切，真是没用。”
    姜洛元回过头去。
    这让徐寅琛无话可说，这小女娃竟还嘲讽他。
    很快，令狐铭便认输投降，他在对方手下竟毫无还手之力，这让他很是羞恼。
    紫云尊者见他回来，道：“不必灰心，那陈千烨本就不是你可抗衡的。”
    令狐铭叹息道：“我知道。”
    有些人本就不该拿自己去比较，根本没有可比性。
    在先前交手时，令狐铭便认清了双方之间的差距。
    但他还是心有不甘。
    待他入浩然境，想要再与陈千烨一战。
    下一场便是李太元对阵大商皇室的姬珏。
    李太元看着名单，道：“这大商皇室如何想的，也不派些厉害的人出来。”
    紫云尊者淡淡说道：“好好打便是，莫要翻了船。”
    “嗯。”
    李太元点头，道：“我已将那人看透。”
    先前那几场，殷珏的表现皆被他看在眼底，对其实力也有了个底。
    只不过他生性稳重，与人交手不会大意，此战他必然拿下。
    很快他便上场，与那姬珏一战。
    姬珏修有大商皇室的顶尖功法，不仅是承天决，修炼的功法相当驳杂，可展现出的实力却相当强劲。
    李太元起先展开守势，令姬珏的攻势全部挡下，后找准机会发动攻势，一举将其攻破。
    这个结局倒是没有出乎太多人的意料。
    结束时，李太元询问：“为何不尽全力？”
    姬珏冲他一笑，摇头后便离去，没有解释。
    直到双方交手时，李太元才发现对方隐藏极深。
    对方明显还有更强的力量并没有发挥出来，但却就这样落败了。
    是想隐藏实力，以免引来没必要的关注？
    李太元虽然疑惑，但也尊重对方的选择。
    此刻能赢即可。
    接下来是万战城的墨羽皇与焚天门的唐焌烈。
    前者是战王向羿的弟子，后者是灵焰真人的弟子。
    这场看背景自然便有看头的。
    只不过开始交战时，局势却有些出人意料。
    唐焌烈实力的确相当惊人，可那墨羽皇直到这一场才展现出真正的实力。
    他竟然是一名体修，而且是一名极其强大的体修！
    那一拳落下，震的战台剧颤，石屑飞起，足有万钧之力！
    那是足以令浩然境修士都为之忌惮的力量。
    力量便代表了他肉身的强悍。
    没有人愿意让一名体修近了自己的身，唐焌烈自然也是如此。
    唐焌烈施展术法。
    “万火焚原！”
    哗。
    火焰铺向八方，将地面烧的焦黑。
    而墨羽皇面对着火焰的冲击却是浑然不惧，凭借着强悍的肉身竟是直接冲了过去。
    唐焌烈手决一变，火势反转。
    那无数升腾的火花变作了器具，不断地冲击而来。
    墨羽皇发出了低吼声，黝黑的皮肤恍若带有了一丝光泽，给人一种固若金汤的坚固感。
    砰砰砰！
    任由唐焌烈的术法轰击，火焰浸没，他身上也只是留下了淡淡的焦痕，像是在一件耐热的器物上留下了痕迹。
    唐焌烈想要伤到墨羽皇，实在是艰难。
    所以这一战打了太久，比前几场加起来的时间都要长。
    直到最后唐焌烈精疲力尽，而墨羽皇反而越战越勇。
    最后唐焌烈落败，只不过他至始至终都没有使用过自己的底牌。
    此战也算是为了试探一番墨羽皇如今的实力。
    如此年轻便拥有这般强悍的肉身，可想而知万战城究竟有多看重墨羽皇，给予了无法想象的资源培养他。
    毕竟体修所需要的资源可是非常多的。
    不过，资源再多，想要成为强大的体修也需要经历常人无法想象的磨练。
    这墨羽皇必然有着相当坚毅的韧性。
    另一边。
    姜洛元看向那皮肤黝黑的男子，嘀咕道：“飞雪应该会想和这种人打一场。”
    一旁的秋白鹭则摇头：“现在的飞雪不是对手。”
    这是事实。
    陈良师也没有反驳。
    眼下的八强，皆是现在的杨飞雪无法抗衡的对手。
    可要是再过几个月的时间，那可就未必了。
    最后一场十六进八的比试。
    由烈尘剑宗的苏步然对阵天明阁的凌菲铃。
    苍剑尊的亲传弟子苏步然，自然也是万众瞩目的顶级天才。
    而凌菲铃则是天明阁阁主月华道尊的弟子。
    “师尊，我去了。”
    凌菲铃向月华道尊行礼。
    月华道尊那姣好的容颜上露出浅浅的笑容。
    “尽力就好。”
    “弟子明白。”
    凌菲铃去了战台上。
    台上二人相对。
    苏步然背剑，向眼前的女子抱拳：“烈尘剑宗，苏步然。”
    “天明阁凌菲铃。”
    凌菲铃回礼。
    二人都是相当有礼数。
    这一场自然打的也是漂亮，并未动杀念，乃是实在的打了一场比试，切磋较量交流彼此的道法，可谓是令人赏心悦目。
    最后由苏步然的胜出落下帷幕。
    “承让了。”
    苏步然执剑抱拳。
    凌菲铃点头便回到了月华道尊的身边。
    “弟子已尽力。”
    “那便好。”
    附近的那些个天人皆是看了这师徒二人一眼。
    他们都知晓月华道尊是个随和的人，不喜争斗，没想到她弟子也是随她的性子。
    接下来便是竞争四强的对决。
    天骄会真正的含金量，都在这八人之中了。
    即便可能无法代表青洲年轻一辈的最高峰，但也足以看出青洲年轻一辈的质量了。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第195章 八强）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      