
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            轰！
    只听见震耳欲聋的轰鸣声，那场中金色佛光四溢，而后又有一股莫名的炽热升腾而起。
    所有人都是震惊的望向那场中。
    林方舟神色严肃，眸中含怒，他双手佛印合并，而后那尊金佛产生了变化。
    金佛变作了黑色怒容的佛像，观其模样便令人望而生畏。
    灵焰真人目露惊讶，道：“佛门大神通！不动明王像！”
    不止是他，在场的天人们也都看了出来。
    皆是惊奇不已。
    不动明王像！
    佛门的招牌神通之一。
    此子必然与佛门有着某种联系，否则怎能习会这等神通？
    当不动明王像出现之时，苏步然便感受到了一股巨大的压迫感迎面而来，他虽然诧异，但却并未惊慌。
    “神行剑炁，烈尘御剑术！”
    苏步然左手剑指凝聚神行剑炁，右手将佩剑掷出，双剑不断地斩开佛光，直逼林方舟所在方位。
    林方舟口中轻诵佛门法语。
    不动明王像抬手拍出一掌，犹如排山倒海一般掀翻了地面，朝着苏步然席卷而去。
    苏步然的剑炁被震散，右手抓住倒飞回来的佩剑，他双手握剑，口中吐纳一缕清气，浑身剑势拔升至巅峰。
    人剑合一之境。
    “你这弟子，的确不错。”
    战王向羿开口。
    这话自然是说与苍剑尊听的。
    因他夸赞自家弟子，苍剑尊不苟言笑的脸上也露出了淡淡的笑意。
    “一剑裂苍穹。”
    金色大手拍击而来，苏步然双手握着的剑于此刻猛然斩落。
    那是一缕极其锋锐的剑气，将神行剑炁与其剑意皆凝聚在了其中，似要斩天裂地。
    这其中的锋锐之意，即便是浩然境修士见了都忌惮不已。
    金色佛掌与那剑气碰撞在一起，竟是寸寸开裂，而剑气愈发凶猛，竟是不断地撕裂了其中的佛光！
    功伐之道的极致剑力。
    “好厉害的一剑。”
    刚刚苏醒过来的夏小蛮便看到了这一剑，她眼中闪烁着微光，像是有些兴奋。
    “小蛮。”
    秋白鹭将她扶了起来。
    夏小蛮好奇的问道：“他是谁？”
    之前她都没有注意过其他的对手。
    秋白鹭答道：“烈尘剑宗的苏步然，好像是那位苍剑尊的弟子。”
    “很厉害的剑修。”夏小蛮再次赞叹。
    此刻战台上的局势有些焦灼。
    林方舟嘴角溢出血迹，紧咬牙关，要顶住对方这一剑，可随后他便又是心头一动。
    此人修为亦高出他两个小境界，已是神窍境大圆满。
    如此僵持下去，先元气枯竭的估计会是他！
    不行，想要取胜，要有取舍！
    林方舟收回一只手来，脚下猛地一踏稳住剧烈颤抖的身体，他口中吐血，却依旧稳住了身形。
    轰！
    苏步然的剑斩断了金色佛掌，而他的脸色却是突然一变。
    一股不安感涌上心头。
    对方还有后手！
    哗！
    无数道朦胧的辉光自林方舟的脚下，以及战台的四周涌现了出来，先前被破坏的大阵，所散落的符印并未消失，而是由林方舟的元气支撑到了现在！
    他要做什么？
    所有人都是好奇不已。
    先前出了那一剑，苏步然的剑势还未完全收敛，他需要一点时间调整。
    可也就在这调整的一点时间里，对方又发动了未知的神通术法。
    林方舟咧了咧嘴，银白的大牙此刻被血色浸染。
    “最后一招，撑不住的话可就是我赢了。”
    苏步然还在调整，他眸光闪烁，回以微笑。
    “林兄，请。”
    从林道友变成了林兄。
    苏步然对这个名为林方舟的散修愈加感兴趣了。
    不知为何，总觉得他能给人惊喜。
    能够遇上如此强劲的对手，苏步然自然也是相当开心的。
    因为他不是来竞争那第一名的，而是来长见识，寻求对手来磨砺自身的。
    虽然没有对上自己想要对上的那几人，但不得不说，这位林兄是个意外的惊喜，是个相当好的对手。
    气修、体修、符阵修士。
    他三道同修，却都底蕴深厚，而且还掌握佛门神通，实在是令人好奇他的经历。
    这样的人才竟然因为“根骨不佳”这种理由而不被重点培养，实在是令苏步然感到非常惋惜。
    这最后一招，会是什么？
    或许还是佛门神通？
    不得不说，先前的不动明王像，对他的造成的压力实在是大。
    不过却不知他为何到对拼的关头，即便强迫自身遭到反噬也要让他露出这一点空隙的时间。
    “来了。”
    林方舟神色平静，双掌忽然分开。
    嗡！
    一股无形的浩瀚伟力汹涌开来，那数之不尽的符印在此刻爆散，化作雄浑的元气，不断地融入虚空当中。
    自那虚无之中映照出了诡异的图案，像是一块磨盘，从里面显化出一股令人为之变色的意志，隐隐有逆改天地的意思。
    陈良师有些讶异，他自然也感受到了那股意志。
    这神通，有些奇特。
    林方舟沉声喝道：“太阿衍神术！”
    空间颤动，从虚无之中涌现出了那股无敌意志，令这战台的结界都疯狂的颤动，隐隐要裂开了的趋势。
    可就在半途，林方舟忽然脸色一变，口中吐了一大口血，所有的波动便忽然消散了去。
    而就要准备出招的苏步然也愣了愣。
    两人四目相对，皆是看出了尴尬。
    林方舟尴尬笑道：“这招我用的还不太熟练，好像失败了。”
    “......”
    苏步然神色古怪，明明都到了白热化的境地，结果却是这般？
    林方舟咳嗽了起来，然后吐出了一口血唾沫，他抱拳拱了拱手。
    “我认输。”
    事已至此，也没办法了。
    但总归来说是亏大发了，说不定已经有人看出了他先前施展的术法的来历了。
    诸观战席上。
    灵焰真人眯了眯眼，隐约看出了什么。
    “那是...”
    这时，月华道尊缓缓开口：“至圣天宫神通，太阿衍神术。”
    至圣天宫！
    与瑶池仙境一样位于浩元洲的至高道统，人族五洲最强势力之一。
    而这太阿衍神术，正是至圣天宫的神通！
    此子不仅连佛门神通，就连至圣天宫的神通都会！
    究竟是何来历？
    散修？
    可信度也太低了，需要好好查一查。
    拥有两座至高道统的神通术法，其来历自然让人好奇。
    .......
    八强赛第二场，焚天门内战。
    陈千烨对阵裴洛然。
    这二人交手倒是显得平淡了许多，似乎只是普通的切磋交流，并未施展全力。
    “我认输。”
    裴洛然在一招落入下风之后，便很是干脆的认输了。
    二人下了台，回到席位上。
    陈千烨则问道：“不想与后面那两人过招？”
    裴洛然摇了摇头，瞥了眼傲天宗那边的某位。
    “某人动手可是相当凶狠的，我不想与她过招。”
    倒不是怕，而是没这个必要。
    陈千烨微微颔首：“那便交给我吧。”
    裴洛然问道：“墨羽皇和李太元，你觉得谁会赢？”
    陈千烨道：“墨羽皇。”
    见他如此笃定，裴洛然好奇问道：“你们交过手？”
    “嗯，不过我赢了。”
    陈千烨神色平静，倒是没有一点骄傲的样子，像只是在陈述事实。
    裴洛然笑道：“你觉得那二人谁能赢？”
    闻言，陈千烨则陷入了思考，过了片刻后他才回答。
    “不好说，但应该是叶萧萧。”
    裴洛然说道：“那秋白鹭底蕴的确相当深厚，表现出来的实力也很强，但那不是她的全部实力。”
    陈千烨点头，他同样是这么认为的。
    那人可能心理上有些问题，打起来总给人一种畏手畏脚的感觉，先前那一场虽打的凶猛，但弱点和破绽依旧显而易见。
    陈千烨说道：“那叶萧萧，像是个怪物。”
    听了此话，裴洛然不禁笑道：“你自己不就是个小怪物？”
    “你或许感受不到。”陈千烨摇了摇头，声音有些低沉，“那个叶萧萧，给我一种非常危险的感觉。”
    裴洛然收起了笑容，她望向了远处的那个黑衣少女。
    她一直知道对方很强，而且强的有些过分。
    可她同样知道陈千烨不简单，能够让他说出这样一番话，或许真有什么连她都未必察觉到的东西。
    “有把握？”
    “难说。”
    陈千烨给不出答案。
    这时，灵焰真人开口道：“有人在凝聚神窍之后一鸣惊人纵横八方，也有人在浩然境中修得圆满心相从而同境无敌。”
    “千烨的路从神窍境开始，而你二人则从浩然境开始，不必在意，不过才是刚刚开始。”
    一旁的裴洛然与唐焌烈皆是点头，自然明白其所言。
    此刻在战台上。
    交手的双方是万战城的墨羽皇，与紫灵神殿的李太元。
    不得不说，墨羽皇的体魄实在是太过强悍，对无数人而言都会是一道难题。
    陈千烨说道：“他比当初更强了。”
    与墨羽皇交手的日子在半年前，但他的进步显而易见，体魄可能已经逼近地阶灵宝的坚固程度了。
    另一边。
    夏小蛮笑眯眯的说道：“好想拿他试剑啊。”
    这般说着，她又是去拿一旁的剑，可这时牵扯到了伤势，她倒吸一口凉气。
    秋白鹭把剑拿去给她，道：“你伤还没好，小心点。”
    “嘿嘿，不碍事不碍事。”
    夏小蛮想试着抬起右手，但却有些吃力，还是相当疼。
    陈良师说道：“你那一剑不到万不得已，不准随意使用。”
    那一剑会吸纳天地元气，将剑意与元气结合在一起，夏小蛮用神窍的力量强行压制它们，自然会遭到反噬，需要承受相当大的压力。
    一个不小心，手臂炸开都不是什么奇怪的事情。
    夏小蛮尴尬的说道：“弟子知道了，这也是弟子第一次用。”
    陈良师瞥了她一眼，淡淡道：“拿这么危险的剑技对自家大师姐用，你也是长本事了。”
    “弟子这不是相信大师姐嘛！况且大师姐也挡下来了。”夏小蛮咧了咧嘴，然后撞了撞一旁叶萧萧的胳膊。
    叶萧萧漠然开口：“我不会再与你打了。”
    夏小蛮睁大了眼睛：“咦？为什么！？”
    叶萧萧不说话，自顾自地闭上了眼睛。
    然后夏小蛮就一个劲的晃她的胳膊，像是撒娇似的询问“为什么”。
    而叶萧萧则是皱着眉，但并没有阻止她，任由着她晃。
    陈良师见状则是嘴角微掀。
    小蛮对小小的信任，还真是相当高。
    简直无法想象他门下弟子里，如果缺了小蛮这一个，氛围将会变得多么糟糕。
    单论这份活跃度，她就一定是不可或缺的。
    “快结束了。”
    陈良师一句话将众人的目光拉回了战台上。
    已快分出胜负。
    此刻李太元已经落尽下风，他大口喘息着，已是耗用了大量的元气。
    墨羽皇的体魄即便再强悍也一样可以攻破，但攻破的代价却太大了。
    体修，永远是令人那么头疼。
    李太元叹息着直起身来。
    “我认输。”
    如果是要分生死的一战，他未必没有机会。
    但这不过是个比试，没必要将底牌都暴露在这里。
    墨羽皇也松了口气。
    这李太元也是相当难缠，他不愿拿出底牌，自己也是如此，能够认输自然是最好，也省了不少的力气。
    “有机会再一战。”
    李太元拱了拱手便离去。
    这时，墨羽皇对上了陈千烨的目光，眼中涌现出了火热的战意。
    半年前的那一战，他的确是败了，但他与半年前已是有了很大的差别。
    如今他有信心取胜！
    进军四强只剩下最后一场。
    又是傲天宗的内战。
    叶萧萧与秋白鹭。
    不得不说，傲天宗的运气是真差，都是分到了同一赛区，连续两场对上自己人。
    不过这也令人十分好奇。
    一位是全场表现最为凶悍，一位是拥有着完美神窍。
    这二人交手究竟会碰撞出怎样的火花？
    叶萧萧与秋白鹭起身，皆是向陈良师行了一礼。
    陈良师没有多说，只是点了下头。
    二人上了台。
    万众瞩目的一战。
    这两人究竟谁更胜一筹？
    叶萧萧神色平静，想起了先前听某人说起的那番话，她眸光一闪，凝视着眼前的三师妹。
    这时，秋白鹭忽然唤道：“大师姐。”
    叶萧萧蹙眉，并未出声，而是在等待下言。
    秋白鹭微笑道：“师妹我这场就弃权了。”
    弃权？
    要认输？
    叶萧萧的眸子微微一眯，道：“不行，跟我打。”
    秋白鹭愣住了。
    咦？        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第197章 八强最后一场）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      