
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            “不行，跟我打。”
    听到这句话的秋白鹭愣在原地。
    奇怪。
    大师姐是想要和她一战？
    可先前与小蛮交手时，秋白鹭都能从嘴型分辨出二人的对话，大师姐明显是想要小蛮认输的。
    怎么到了她这就不行了？
    她是有想和自家师姐交手，但觉得没有必要在这里交手，那不过是徒添负担罢了，她没有小蛮和飞雪那样好战的性子。
    秋白鹭连忙说道：“大师姐，你之后可能还有硬战要打，我们没必要在自家身上浪费力气。”
    叶萧萧神色平静。
    “先前有人说，我不如你。”
    秋白鹭瞬间哑口无言。
    她不知道是哪个混蛋找的茬，这不是在给她添麻烦嘛。
    秋白鹭少见的埋怨起一个人，虽然不知道那人是谁。
    自家大师姐...说白了，实在不是那么好相处的，她想要和大师姐好好想处，可却有人对大师姐说了那样的一番话，这让她很是苦恼。
    大师姐不如她？
    也不知那人是怎么看出来的。
    就因为完美神窍吗？
    秋白鹭抿了抿唇，回过神来，立刻解释道：“大师姐，不能被别人挑拨了我们师门的关系呀，那种话不能信。”
    叶萧萧想了想，又道：“可是别人会这么认为。”
    大师姐为何如此在意这个问题？
    秋白鹭心底疑惑，于是说道：“可是师妹自认为比不上大师姐。”
    “你先前表现的很好，你变得比当初强了很多。”
    叶萧萧陈述事实。
    秋白鹭倒是没想到她会与自己说话这番话，她思考了一瞬，给出了回应。
    “毕竟我们都是师尊的弟子。”
    闻言，叶萧萧睫羽微颤，她沉默了一会儿才再次开口。
    “那谁更出色？”
    听得此话，秋白鹭隐约察觉到了什么。
    她曾经从师尊的口中知晓了一些关于大师姐的往事。
    大师姐性子寡淡，对旁人事情一般不会感兴趣，可为何会受人挑拨？
    既然会受人挑拨，这边意味着对方说了令大师姐在意的事情。
    而这里的对象是她？
    不对。
    虽然令自己有些失望和尴尬，但秋白鹭知道自家大师姐其实对自己并没有那么大的兴趣，只不过是因为自己是同门...
    同门？
    秋白鹭心头一跳，她深深地看了眼前的少女一眼，而后试探性的开口。
    “在师尊眼里，自然是大师姐要更出色。”
    叶萧萧那原先黯淡的目光忽然亮了几分，她紧紧地盯着眼前的三师妹。
    “真的？”
    还真是这样！
    秋白鹭忽然理解了很多的事情，她立刻“乘胜追击”。
    “大师姐可以想想，为何只有大师姐收到师尊的生辰礼物？那自然是因为大师姐更加出色。”
    而事实上，师尊大概只知道大师姐的生辰。
    叶萧萧也露出了一种“豁然开朗的神色，像是一下子解了惑，不仅得到了答案，还得到了自己想要的答案。
    “师尊觉得我是最出色的。”
    秋白鹭连连点头：“正是如此。”
    她心底也有些高兴，总觉得似乎更了解大师姐了，不再有那份陌生的感觉。
    虽然平日里非常冷淡，但大师姐似乎只是个单纯过头，并且占有欲...强了一点点的人。
    叶萧萧满意的点了下头。
    “那你可以认输了。”
    “......”
    秋白鹭笑着点头。
    “我认输。”
    这一认输，直接让所有人都愣住了。
    不打？
    这也太扫兴了！
    在见识到了先前傲天宗的那一场内战之后，所有人都想看这第二场。
    毕竟其对手换成了那个拥有完美神窍的秋白鹭！
    说不定会比之前要更加精彩。
    可结果这一招都未过就认输了。
    但不少人却若有所思。
    保送叶萧萧。
    从目前这几场的表现来看，叶萧萧的实力要强于秋白鹭。
    但这不保证秋白鹭是在隐藏实力。
    剩下的墨羽皇和陈千烨，无论是哪个，实力都非同一般，秋白鹭或许是不想在这里暴露底牌。
    不过除却这个可能性之外，最大的可能或许是叶萧萧的确强于秋白鹭。
    傲天宗此次出现在天骄会无疑是来争名的，夺冠极有可能是那位陈宗主的目标。
    用最强牌来赢下天骄会的诸强，这无疑是在造势。
    叶萧萧，很有可能便是那张最强的牌。
    比拥有完美神窍的秋白鹭更强，这什么概念？
    不少人心底发悚，只觉得有些过了。
    二人很快便回归。
    秋白鹭向陈良师行礼：“师尊，弟子觉得再让大师姐耗费力气不太好。”
    与小蛮一战，叶萧萧可没有表面上那般轻松，这一点毋庸置疑。
    没必要在内战里浪费力气。
    陈良师说道：“你们自己拿主意。”
    只不过接下来，陈良师便发现叶萧萧正看着自己。
    陈良师疑惑着问道：“怎么了？”
    叶萧萧行了一礼：“弟子定不负师尊期望。”
    “......”
    陈良师看向了一旁明显在闪躲目光的小白鹭，疑惑不已。
    这两人先前在战台上说了什么？
    总觉得小小似乎变得干劲十足了。
    不过这是好事。
    他可不希望自家大弟子总是冷冰冰的。
    四强赛在第二日开始。
    身处朝歌城外的赤明分身忽然抬头望向了一个方位。
    那天边有人踩云而过，似是感受到了窥视，低头望向了山间。
    正好看见了那里一位白袍男子。
    两人目光相对。
    “咦？”
    云端那位男子感到有些惊讶，他竟丝毫看不透那人的修为。
    “还未至朝歌城便遇见这般人物，有些意思。”
    在那男子身后的几个年轻人皆是望向下方，却看不清那男子所言的人。
    有位年轻人询问：“门主，您说的那人在哪呀？”
    那男子笑道：“那人身环法则，你们是看不见的。”
    “可是一位天人？”
    “可能是吧。”
    年轻人嘀咕道：“这天人怎会在朝歌城外游荡，真是奇怪。”
    男子笑而不语。
    而第一场，便是叶萧萧对阵烈尘剑宗的苏步然。
    姜洛元忽然拉住叶萧萧的袖子，后者看了过来，前者扬起如小狐狸般狡黠的笑脸。
    “小小姐，我有个想法！”
    听到她对自己的称呼，叶萧萧眨了眨眼睛，想解释，却又放弃了。
    于是姜洛元便凑了过去，小声道出了自己的想法。
    很快，二人来到台上。
    苏步然抱拳，道：“烈尘剑宗苏步然，请指教。”
    而对面的少女却是冷不伶仃的来了一句令苏步然愣住了的话。
    “你认输吧。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第198章 我最出色）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      