
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            叶萧萧捏了捏拳头，似乎没怎么发力，却听见了骨头碰撞的咯噔声响。
    苏步然脸色古怪，他无奈笑道：“那可不行，我还挺想与叶姑娘切磋一番的。”
    哪有上来就让人认输的。
    但他又有所察觉，这并非是目中无人的倨傲态度。
    她似乎是真的希望他可以认输。
    不懂。
    这女子有些奇怪。
    此刻叶萧萧正盯着苏步然。
    他拒绝了。
    叶萧萧便不再多说，而下一刻便单手掐诀。
    这一瞬间，苏步然心头凛然，因为对方已经消失在了他的面前，他的大脑疯狂运转。
    缩地成寸！
    在场外看的时候还没有这般骇人，可若成了自己的对手，竟是这般令人惊悚！
    叮！
    背后之剑瞬间出鞘，苏步然握剑旋起。
    “剑斩八方！”
    凌厉的剑气以环形趋势朝着八方扩散开来，可这一击却并未攻击到任何实体。
    转眼之间，一道黑影忽然出现在了他的面前，金光覆盖的拳头霍然而至。
    苏步然竖剑于前，左手扶着剑背上方。
    砰！
    其身形从原地向后划去十数米的距离，苏步然立刻重新招架起来，眼中锋芒毕露，进入了最认真的状态。
    人剑合一之境。
    一股无形的剑芒自苏步然的身上绽放，仿佛仅凭气势便能削铁断钢。
    苏步然这时心头一动。
    后面！
    而后猛地向后一斩。
    叶萧萧下腰躲过这一斩，身形如旋风起舞，在空中一转，鞭腿甩在了苏步然的身上，将其踢飞了出去。
    好大的力气！
    苏步然稳住身形后咳了起来。
    烈尘剑宗这边，几个普通弟子皆是担忧了起来，眼下自家师兄显然是落了下风。
    汪乔杰惊叹道：“师兄竟被压制了！”
    苍剑尊并未言语，眼下论胜负还过早了。
    不过，那小女娃的战斗意识竟如此惊人。
    简直就是一尊战斗天骄。
    凭借缩地成寸这一神通，叶萧萧能够瞬间拉近双方的距离发动攻势，这令苏步然感到了巨大的压力，简直快要无法喘息。
    可即便如此，他还是强迫自己冷静下来。
    若是乱了分寸，此战他会立刻败北！
    不过，他已经渐渐摸清了对方使用缩地成寸的规律。
    她无法连续使用缩地成寸！
    苏步然抓到空隙，双手在剑柄上一挫。
    嗡！
    剑于身前忽然旋起，似剑气却又异于剑气的炁纵横开来。
    “神行剑炁。”
    这是要动真格的了。
    无数人目不转睛的盯着战台上的那人。
    叶萧萧转瞬间便至他的后方，从上边下劈腿而落。
    这时苏步然猛地转身，运用御剑术，飞剑横斩！
    叶萧萧似有所感，立刻就要收腿，可又是皱眉，她的小腿上划过剑光，血色飞溅的同时，她猛地将下劈腿完成。
    砰！
    那一腿落在了苏步然的脑袋上，他脸部朝下，被迫撞击在了地上。
    叶萧萧单腿向后退出一步，施展缩地成寸拉开了距离，她看了一眼自己的小腿，血流不止。
    她施展枯木逢春术，配合自身的恢复力想要愈合伤势。
    而这时里面的神行剑炁作祟，剧痛袭来，阻止她疗伤。
    叶萧萧面无表情，运转神窍，将那神行剑炁抹除，她右脚踢了踢地面，恢复了正常。
    而早已爬起来的苏步然却是满脸愕然。
    这是何等恐怖的恢复能力，竟然连他的神行剑炁都无法造成阻碍？
    叶萧萧平静的看着对方。
    这人，不容易近身。
    既然不能近身，那便只能用神通术法取胜了。
    叶萧萧又犹豫了一下，忽然想起了什么，于是双手在身前结起手印。
    而看到对方这个架势，苏步然却是吓了一跳。
    那可不就是对方与那夏小蛮交手时，最后施展的那个神通吗？
    他们这才过了几招，怎么就放大招了！？
    哪有这么打的？
    苏步然忽然想起了先前傲天宗对战时的那最后一幕，他脸色变得异常严肃了起来。
    当时那道神通忽然闪过，实在是太快了，他根本无法辨别那一式究竟是什么样的。
    即便见过了一次，他也没有除了硬碰硬之外的其他方法。
    躲？
    未必躲得掉！
    可接下来，苏步然便忽然感受到了一股强烈的死亡威胁扑面而来，他咽了咽口水。
    这神通，怕是能够覆盖整座战台！
    根本躲不掉！
    躲不掉，那便来硬碰硬！
    苏步然斗志昂扬，他右手一挥，那长剑便又在身前旋起，他于身前结印，神行剑炁疯狂的四溢出去。
    “叶姑娘，你可要小心了。”
    叶萧萧没有回话，只是自顾自地在手上折腾着乱七八糟的手决。
    这手决是不是有些长了？
    苏步然疑惑了一下，但很快便丢掉了这个念头，专心施展自己接下来的剑技。
    “神行八方决。”
    哗！
    此刻苏步然已凝练出了最为坚实的神行剑炁，他要做最后一搏。
    他双眼一闭，蓄足精气神。
    双眼一睁。
    人呢？
    苏步然愣住。
    “师兄！后面！”
    大喊声从战台外传了过来，苏步然也在那呼喊声的一刹那转过头去，只见得那一只拳头忽然挥到了他的脸上。
    砰！
    缩地成寸！？
    苏步然都想要尖叫了，整个人倒飞了出去，脑袋着地，还连续翻滚了数圈。
    凝聚好的神行剑炁也是散去。
    苏步然此刻只觉得脸骨可能都被打歪了，他挣扎就要起身。
    可在抬头的刹那，后脑勺感受到重击，他的脸又被人踩进了地面凹陷里，双眼一翻白，就晕了过去。
    叶萧萧察觉到脚下的人没了反抗能力，她不禁呢喃自语。
    “原来还可以这样。”
    她仿佛看见了新大陆。
    最后宣判，叶萧萧胜。
    场外一片寂静。
    所有人都是瞠目结舌，只觉得这是不是输的太随便了点？
    另一边。
    陈良师看向了一旁捧腹大笑的少女，先前两人说悄悄话，他倒是没偷听。
    不过这种打法，也就这丫头可以想的出来了。
    好阴险。
    姜洛元察觉到了他的目光，冲他扬起大大的笑脸。
    “前辈，你可以夸我了！”
    夏小蛮在一旁见了不禁说道：“是你教的大师姐这种打法吗？”
    姜洛元骄傲的抬起下巴，哼了两声。
    夏小蛮与秋白鹭相视一眼，皆是无奈。
    想起这段日子的经历，她们也早就知道了姜洛元是个很爱使一些小聪明的人。
    姜洛元此刻还在冲着陈良师笑。
    陈良师笑着收回了视线。
    这丫头和小蛮的性格都属于活泼的类型，只不过前者要更圆润一下。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第199章 好阴险的手段！）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      