
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            当苏步然醒来后，他的表情可谓是要多怪有多怪。
    望向那黑衣少女的目光也是幽怨无比，像个受了欺负的小媳妇。
    本以为是要硬碰硬，结果对方只是在那搓乱七八糟的手决来骗他。
    他还在大招蓄力，对方竟然搞偷袭。
    苍剑尊说道：“行了，是你自己大意了。”
    苏步然苦笑：“我是没看出来她会是使这种小聪明的人。”
    “或许是有人给她支招吧。”
    苍剑尊倒不是很在意这场的胜负，只是为自家弟子如此憋屈的输了比试而感到惋惜。
    另一边，叶萧萧回到傲天宗这一方。
    “师尊。”
    陈良师点头。
    叶萧萧坐在了一旁，忽然想起了什么，转头看向了姜洛元。
    姜洛元见她看来也是眨了眨眼睛。
    “很厉害的招式。”
    “哈哈，是吧。”
    姜洛元有些骄傲。
    她的小聪明很少被人夸赞，大多都被人说是下三滥的手段或者是不入流的旁门左道。
    不过她自己不那么认为，觉得只要能够有利于自己便好了。
    接下来一场，便是万战城的墨羽皇与焚天门的陈千烨。
    二人上台之后。
    墨羽皇沉声道：“不要以为我还停在半年前。”
    闻言，陈千烨则微微颔首：“我知道。”
    当锣鼓声响完，墨羽皇便如泰山一般单脚跺地，震的战台剧颤，发出了一道犹如远古凶兽的吼声。
    其身形发生了些许变化，变得更为高大，口鼻之间薄雾喷发，如蒸腾的火山，双眼变得凶戾起来。
    而墨羽皇的身后浮现出一只黑金色的魔猿身影，不断地捶胸发出咆哮。
    “战魔帝猿身！”
    紫云尊者惊讶的看向了战王向羿，道：“此子竟有妖族帝猿的血脉？”
    战王向羿笑道：“他这一脉就他一个血脉出现了返祖现象。”
    墨羽皇的先祖显然与妖族的帝猿有关系。
    陈良师看了眼那帝猿虚影。
    “帝猿...”
    于是他又看了看身边的黑衣少女。
    在他印象里，斗战圣体和某个猴子有关系。
    【那只猴子并非帝猿，而是特别的个体】
    还真有关系？
    陈良师一怔。
    【斗战圣体为先天诞生的特殊体质，那猴子拥有斗战圣体】
    也就是说，斗战圣体并非出自那只猴子。
    陈良师若有所思，他还以为小小祖上和那猴子有什么关系。
    此刻在战台上的二人已打的火热。
    墨羽皇的肉身太过强悍，陈千烨自然不可能与其近战肉搏。
    要运用自己最擅长的手段，将其防御攻破。
    不过，墨羽皇的实力比起半年前的确强了很多。
    陈千烨单手掐诀。
    哗。
    溢散出的火花忽然旋起，化作一道巨大的火焰龙卷，将墨羽皇关死在里面，要将其焚灭。
    然而墨羽皇却是硬生生地用双手将火焰龙卷撕开，如恶兽脱笼，冲向了陈千烨。
    虽然看似疯狂，但墨羽皇却并未失去理智。
    他每次出招都会拿捏好时机，即便不成功，也会为自己留下后路与衔接的时间。
    这可不是已经失去冷静的人可以做到的。
    可墨羽皇的攻势再强烈，陈千烨对应下来依旧不慌不忙。
    夏小蛮说道：“这两人，都很强。”
    她虽然不及杨飞雪那般好战，但也喜欢与强者战斗，而这两人现在的表现自然也算得上是少年强者。
    秋白鹭点点头，赞同她的话。
    而这时，秋白鹭忽然察觉到了什么，目光落在了那些散落在战台四周不断跳动的火苗上。
    陈千烨在被追击的那一刻，手决一定。
    “焚天决，赤炼封锁。”
    唰！
    那无数火苗忽然集合成多道火焰法印，从中钻出了数道赤色火链，将墨羽皇的四肢与躯干绑住。
    咔咔咔！
    锁链发出了狰狞的声响，墨羽皇还在发力，口中发出怒喝。
    陈千烨又在这时施展术法。
    “焚天破虚神枪！”
    在战台上方有一道火焰漩涡凝聚而成，而在那漩涡当中钻出了一只赤火长枪，火光四溢，不断地倾落下如岩浆似的能量。
    这一式，墨羽皇接的下吗？
    不少人心跳震动如鼓，若是接不下这一招岂不是要给人直接捅了个透心凉？
    “去。”
    就在陈千烨一指划过时，墨羽皇的力量已是大到足以挣碎了锁链！
    砰！
    就在墨羽皇挣脱束缚的那一刻，他忽然抡起长臂，挥拳而出。
    “碎荒！”
    轰！
    那一拳轰击在了赤火长枪上，迸发出了惊人的威能，滚烫的气浪排向了八方，冲击着战台的结界壁。
    最后墨羽皇被震退，赤火长枪则被轰碎了去。
    而后两人又立刻冲杀向彼此，没有丝毫的停滞。
    墨羽皇喝道：“你变强了不少！”
    眼前之人比起半年前要强上了太多，若是换半年前的自己与其交手，恐怕会立刻溃败！
    “彼此彼此。”
    陈千烨不断地施展术法与之碰撞，他的眼底也涌现出了火热。
    倒是没想到曾败在自己手下的人，仅是半年的时间就仿佛脱胎换骨。
    只不过，他还未尽全力，他有足够的信心再次赢下这个对手。
    “这半年来我一直在进行苦修，练就了这身体魄，如今即便是浩然境修士，我也能够与之一战！”
    墨羽皇不断地挥拳，不断地将对方的术法打爆。
    陈千烨眯了眯眼。
    “一招决胜负如何？”
    “正合我意！”
    两人交手，打的战台接近崩溃的底线。
    眼下更是要以最强一式来决胜负。
    这番较量比试，简直不亚于先前傲天宗内战的那一场比试，令人惊喜不已。
    可就在这时，陈良师忽然有所感应，抬头望向了天空。
    一旁的红音也抬头望去。
    秋白鹭注意到后感到疑惑。
    “师尊？”
    陈良师目光深邃，淡淡的说道：“有人来了。”
    哗。
    只见得天边一道异色云霞铺来，从最前端显化出几道身影，一下子便吸引了所有人的目光。
    而战台上的二人也是立刻停了手，不知发生了什么变故。
    “似乎来的很不巧啊。”
    一位男子从云中显露身影，他冲那几位天人笑了笑。
    “诸位，多年未见，可还记得在下？”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第200章 神秘来客）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      