
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            天边出现的不速之客，令所有人警惕了起来。
    什么人？
    苍剑尊认出了那人，缓缓开口道出了对方身份。
    “灵洲无极门门主，裘孤远。”
    灵洲，无极门！
    场中瞬间议论声四起。
    不知灵洲的势力为何会到这里来。
    众天人凝望着天空中缓缓降下的那群人。
    金殿之中，大商天子姬业生走出。
    “无极门裘门主，来朕的朝歌城是所为何事？”
    大商天子动了怒气。
    即便声音里没有任何的怒意，却依旧让人有了这样的感觉。
    裘孤远笑道：“特意来此，与诸位商量一件事。”
    “何事非要在此时说？”
    灵焰真人与战王向羿皆是起身，两位天人凝视着空中那位无极门门主，目光中皆是带有骇人的神光。
    他们门下弟子刚要决一胜负，却被人干扰，他们自然有火气在。
    更何况是多年前有过节的无极门。
    青洲与灵洲多年前无数势力发起战争过，在场的除却新兴的傲天宗，其他的皆是参战势力。
    陈良师一眼便认出了此人。
    可不就是赤明分身在城外看见的那人么。
    灵洲势力。
    似是察觉到视线，裘孤远也偏过头看向了那位云袍道人，微微一怔，而后笑了笑。
    也认出了对方。
    不过没想到城外那是一具分身。
    裘孤远看向战台上战意逐渐褪去的两个年轻人，他笑着提议。
    “不如这样好了，我无极门弟子也参赛，如何？”
    众天人皱眉。
    这是来找茬的？
    “呵呵，不如让老夫玄妙宫弟子也来凑个热闹好了。”
    又有人到来。
    灵洲，玄妙宫！
    天边走来的是一位老者，他身后跟着一群玄妙宫的弟子。
    见到这位老者，裘孤远倒是并不意外。
    灵焰真人皱眉：“玄妙宫太上长老，林寸书。”
    战王向羿冷笑起来：“你们灵洲的人真是有意思，组团来闹事？不过人是不是少了点。”
    林寸书笑了起来，他摇了摇头。
    “老夫可不是来闹事的，与裘门主一样，是来谈事的。”
    谈事。
    众天人不语，只觉得疑惑。
    这时，观战殿里有人喊道：“现在都已经是四强赛了，马上就要进决赛了，怎么可以现在参赛？”
    “四强？”
    裘孤远若有所思的看了看台上那二人，笑眯眯的说道：“我倒是也带来了门中顶尖的弟子，进你们四强应该是绰绰有余的。”
    绰绰有余。
    有人怒极，这是完全不把他们青洲的天骄当回事！
    这才是真的目中无人！
    但奈何对方是一位天人，没有靠山的人只能心里发怒而不敢出声，只能忍着。
    不过他们知道，肯定有人会出头。
    毕竟这里可是青洲的地盘！
    战王向羿眯了眯眼睛：“你倒是真敢说。”
    裘孤远笑容不变，丝毫不惧对方。
    这时，裘孤远身后走出了一位俊秀的男子，他的嘴角扬着颇具傲意的笑意，目光扫过下方的众人。
    “在下白斯文，算不得无极门弟子中的最强，不过台上二位可敢与我比试一番？”
    听到这话，台上的陈千烨没有任何表示，神色平淡。
    而墨羽皇则是皱起眉头。
    可就在他要说话时，一道声音先他一步。
    “我们都是一场场打下来的，凭什么你能直接插队啊？”
    众人望去，说话的竟是那位傲天宗的夏小蛮。
    白斯文看向对方，见她有包扎伤口的痕迹，于是便问了一句。
    “参赛者？”
    “十六强！”
    白斯文忍不住笑出声：“十六强？区区十六强也配与我说话？看来你也没什么能耐嘛。”
    不止那无极门门主，就连无极门的弟子竟然都如此狂妄！
    竟看不起十六强！？
    夏小蛮的表现自然是被所有人看在眼里，甚至有人觉得她不该止于十六强，但对手毕竟是傲天宗的另外一位。
    夏小蛮皱眉：“怎么？你看不起十六强啊？”
    白斯文不答，而是问道：“你师承何处？”
    “傲天宗！”
    夏小蛮骄傲的撅起下巴。
    傲天宗？
    白斯文想了想，然后摇头道：“名字倒是张狂，但未曾听过。”
    “那是你无知！”
    夏小蛮说着便站起身来，恶狠狠的瞪着对方：“不服就来一战！看我不把你的头发都给削平了。”
    “可以，希望你能让我稍微尽兴一点。”
    白斯文笑着点头，丝毫不把对方放在眼里。
    能够先镇压一位十六强，自然也能出够风头，之后更强的交于其他人便够了。
    夏小蛮立刻就要上台，但动作一大便扯到了伤势，小脸皱了皱。
    “小蛮。”
    秋白鹭忽然起身拉住了她。
    “白鹭姐，那人太狂妄了！我要教训他！”夏小蛮以为她要阻自己。
    秋白鹭摇头，淡淡的开口：“让我来吧。”
    听到这话，夏小蛮微微一愣。
    秋白鹭说道：“你还有伤在身，还是好好休息吧，况且这种小角色，不值得你出手。”
    这话一出，不仅令其他人惊讶，就连陈良师等人也是如此。
    白鹭姐竟然会说出这样的话。
    姜洛元惊讶，而后便意识到了一点。
    这位平日里相当和善的白鹭姐...生气了。
    白斯文皱着眉问道：“你又是何人？”
    “八强。”
    秋白鹭淡淡的回了一句。
    八强。
    白斯文眼睛一亮，他上下打量了一下这位姿容堪称绝色的紫衣女子，看起来倒是相当柔弱，不知能耐如何。
    裘孤远眯了眯眼，他倒是觉得此女有些古怪。
    秋白鹭起身，向陈良师行了一礼。
    “师尊，请允许弟子与那人一战。”
    陈良师看出了她心中的怒意，于是点头应允。
    姜洛元连忙说道：“白鹭姐！能多狂就多狂！让他们知道你的厉害！最好是一招就给他们解决了！”
    秋白鹭问：“能多狂就多狂？”
    姜洛元连连点头。
    秋白鹭又看向了师尊。
    陈良师微微颔首。
    “弟子明白了。”
    秋白鹭不再多言，气质冰冷，她跃身去往台上，目光冷淡的看向台上的二人。
    “二位还请让一让。”
    陈千烨没有说话，转身便回了焚天门那边。
    “好好给他们一点颜色看看。”墨羽皇给她打气，然后便转身而去。
    紧接着，秋白鹭便抬头看向了无极门所在的方向。
    她无法容忍有人侮辱小蛮。
    “傲天宗宗主座下三弟子，秋白鹭。”
    她自报师门。
    原来她是三弟子！
    不少人惊讶，皆是不知傲天宗三个弟子里的排序，原来这位竟是第三位。
    秋白鹭冷冷地开口，眼底含着深邃的怒意，她瞥了一眼白斯文，然后看向那位无极门门主。
    “先前此人辱我二师姐，我要为我二师姐讨个公道。”
    裘孤远笑问：“想如何讨公道？”
    能多狂就多狂。
    秋白鹭看了一眼自家师尊，然后轻轻地吸了口气，随即缓缓开口。
    “无极门，有能耐的便都下来吧。”
    场中寂静无声。
    秋白鹭补了一句。
    “我一并解决。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第201章 无极门）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      