
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            一并解决。
    若说无极门的狂妄令在场所有人都感到厌恶。
    那秋白鹭的狂妄便是令所有人都感到无比振奋。
    这位拥有完美神窍的绝代天骄，要凭一己之力战无极门所有弟子！
    秋白鹭对自己的实力有所怀疑，但这只是心理上的问题，她并不笨，知道自己的实力可能比自己预料的要更强。
    说出这般狂妄的言语，不仅仅是因为姜洛元让她说，也是因为心中有气。
    而且，师尊并未阻止她。
    她可以做到。
    秋白鹭神色平静的望向空中。
    然而白斯文却觉得自己受到了侮辱，自己所瞧不起的人，此刻位于下方，却令他有一种被俯瞰的感觉。
    “猖狂！”
    白斯文从上方跃了下来，他来到了战台上，然后立刻冲着秋白鹭攻去。
    “无极掌！”
    那一掌之威的确不凡，此人更有神窍境大成的境界。
    如何应对？
    秋白鹭扫去一眼，而后右手拂袖。
    嗡。
    灰紫色的浩瀚元气溢散而去，如同汪洋掀起滔天的巨浪，蔓延了整座战台卷盖而过。
    白斯文脸色于此刻骤变。
    怎么可能？
    在那道巨浪之下，他的身形与之成了鲜明的对比，犹如蚍蜉撼树，不自量力！
    轰！
    大浪倾倒，白斯文的身形被轻易地打飞了出去，口喷鲜血，坠进了观战殿的某处。
    哗！
    场外一片欢呼，狂笑声更是连绵不绝。
    那人如此目中无人，如今却被瞧不起的人拂袖扇飞，这实在是大快人心！
    然而此刻无极门与玄妙宫的人却是脸色一变。
    那股庞大的元气，只让人觉得深不见底。
    这是神窍境修士？
    秋白鹭看向无极门的人。
    “还请裘门主莫要再浪费时间，让有能耐的无极门弟子一并下来吧。”
    秋白鹭的一腔火气还未完。
    不过，她又再一次认知到了自己有多强这一点。
    陈良师微笑看着这一幕。
    小白鹭的毛病果然是最好治的那一个。
    因为她有足够的实力，不弱于任何人，所以自信心是很好培养的。
    此番无极门惹恼了小白鹭，也算是激发信心的契机之一。
    裘孤远凝望着台上那紫衣女子，未曾开口。
    而其身后的那些无极门弟子却是忍不了她这般张狂。
    “我去与她一战！”
    有无极门弟子又跳了下来。
    可刚一下来便被扇飞，那弟子才从正面认识到了对方的强大，自己根本不是对手！
    场外欢呼声不断，而无极门与玄妙宫的脸色却是相当难看。
    天骄会他们来此之前便知晓了。
    十六强大部分人都看不上。
    而八强，想想也应该会是一些比较厉害的人。
    可开什么玩笑？
    这人居然还只是八强？
    先前出去的那人和白斯文在他们无极门中，也已经是比较厉害的人物了，可却被别人拂袖扇飞，毫无还手之力。
    这让他们瞠目结舌，难以置信。
    见对方连续下了两人，姜洛元忽然喊道：“你们无极门就这点本事吗？担心被打包解决，所以来车轮战是吧？”
    这女人，嘴皮子好贱！
    有人气不过，出声反驳：“人多欺负人少，你以为我们会干这么无耻的事情吗？”
    姜洛元一脸惊讶：“哎呀，人多欺负人少？不对吧，你们算是人吗？看起来不像啊。”
    噗嗤。
    场外不少人忍不住笑出了声。
    这里毕竟是他们青洲地盘，面对灵洲的人，笑便笑了，没什么好顾忌的。
    裘孤远皮笑肉不笑：“小丫头，牙尖嘴利可不是什么好事。”
    这位无极门门主一开口，姜洛元犹豫了一下，然后看了身边的陈良师一眼。
    陈良师自然察觉到了她的视线。
    不过他也没看她，而是淡淡开口。
    “裘门主，你无极门的弟子若是想参赛，便先赢了我这弟子吧。”
    裘孤远看了那女子一眼，若有所思之后笑了笑。
    “行吧，既然如此，那便随了她的意愿。”裘孤远看了身边的一众无极门弟子，“你们一起去吧。”
    虽然有些人不服气，但此刻门主下了令，他们也不再多言。
    足有十三位无极门弟子来到了战台上，摩拳擦掌。
    有人冷笑：“姑娘，要怪便怪你太过自大了。”
    总不能一起出手还拿不下这人。
    果然，弟子是什么样子，门主便是什么样子。
    皆是些没脸没皮的货色。
    有人喊道：“秋姑娘！我愿助你！”
    “我也行！”
    “干死这群王八羔子！”
    众人纷纷响应，想要参战，为那女子分担压力。
    裘孤远却看向那云袍道人，笑道：“生死自负。”
    陈良师眼中冷光闪烁。
    就连一旁的叶萧萧也凝实着那人，对天人毫无敬畏之心，眼底的寒光如师尊眼中一般。
    夏小蛮有些担心的看向师尊。
    姜洛元此刻也不好出声，没想到对方会提出这样的规则。
    前辈会答应吗？
    秋白鹭于这时出声：“师尊，弟子同意裘门主的提议。”
    当事人都同意了，陈良师也收回了目光，默许了提议。
    他倒不是担心白鹭会出事，而是因为对方所言而感到愤怒。
    而这时，秋白鹭的脑海中传来了陈良师的声音。
    “都杀了。”
    秋白鹭感受到了师尊的杀意，她同样感到生气，于是向后者一拜。
    “弟子知道了。”
    陈良师神色冷淡。
    傲天宗与无极门本没什么关系，如今宗门不过新立，被轻视了也是在所难免。
    可若想踩在他们傲天宗头上出风头，那把腿打断还是其次的，脑袋也要给他拧下来。
    秋白鹭看向了那些出声想要相助的人们，作揖一礼。
    “不过是几个跳梁小丑，就不劳烦诸位了。”
    跳梁小丑。
    无极门的弟子皆是眼皮一颤，怒气在眼底蕴起。
    而那些想要相助的修士们皆是不禁笑了起来。
    这位傲天宗三弟子原来并不高傲，反而相当谦和，这令人心生好感。
    不少人为秋白鹭加油助威。
    “最好是一招就给他们解决了。”
    这是姜洛元与她说的。
    傲天宗的弟子，本就应当“傲”些。
    秋白鹭看向那群人，神色平静无波。
    她的性格向来有些麻烦，不够自信，也很容易犹豫，而且并没有多少主见。
    不过，在面对一种人的时候，她根本不需要自信。
    那便是，一眼就能看出来比她弱的人。
    而眼前这些，皆是。
    秋白鹭双手结印。
    一招解决他们。
    “动手！”
    十三人立刻发动攻势，一并出手，要直接将这女子震杀于此。
    虽然此女生的如此惊艳绝世，但此刻已是敌人，谁还管什么怜香惜玉？
    可下一刻，无论是在奔跑的，还是跃向空中的人皆是停滞在了空中。
    他们被那股浩瀚的元气禁锢，无法再动弹分毫。
    发生了什么？
    所有人诧异的那一瞬，微凉的气息以环形趋势扩散开来，甚至夹杂着一股幽冥黄泉的极阴之力。
    “动不了！”
    有人大喝，那他们却被那灰紫色的光环封锁。
    无论如何努力都无法挣脱。
    元阴之气覆盖了全场，灰色与紫色相融，只见得场中浮现出了一株巨大的紫灰色莲花，花瓣已是呈现展开的状态。
    “元阴净天造化莲。”
    秋白鹭手决一定。
    “合。”
    哗。
    只见得那几朵莲花瓣忽然向内合拢，也就在这一刻，充满死意的绝望氛围笼罩了全场。
    裘孤远脸色一变，右手弹指而出，一缕辉光穿梭而去，要将那莲花破去。
    “裘门主，你忘了先前说的生死自负？”
    那冷淡的声音传出之际，又见得一道绿色荷叶飘向了空中。
    哗！
    那裘孤远所弹出的辉光落在荷叶上，竟是丝毫涟漪未曾激起，无声无息的消失不见。
    裘孤远皱眉，看了眼那荷叶，然后又看向那云袍道人。
    又是那荷叶！
    众天人皆是认了出来，而印象最深刻的莫过于紫云尊者了，只不过此刻她更乐意见到裘孤远吃瘪。
    那多紫灰色的巨大莲花将花瓣合起，刺眼的光芒绽耀，被禁锢于场中的十三人都在此刻发出了尖锐的声响。
    嗡！
    光辉闪耀的刹那之后，十三人尽数倒在了地上，生气已被尽数吞噬，倒在地上的只剩下枯朽的形骸。
    秋白鹭神色依旧平静无波。
    只不过，当事人还未开口，便有人率先出声。
    “哈，这就是无极门弟子？不过如此嘛！”
    无数视线齐刷刷的落在了那位少女身上。
    虽然觉得由这女孩说出口有些不对劲，但却引起了共鸣。
    “无极门，不过如此！”
    有人呐喊，然后便接二连三的响起了嘲笑声。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第202章 不过如此）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      