
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            天骄会中途结束。
    大商自然也给予了丰厚的补偿奖励。
    而四强的四人得到的，也都是原先第一名才能够得到的奖励。
    一枚随机抽取的五品丹药与一件玄阶法宝胚胎，以及零零散散的其他奖励。
    其他或许都不算什么，但唯独这五品丹药，当真是羡煞旁人。
    一枚五品丹药能够在外头卖出上千万灵石的价格。
    叶萧萧随手抽了枚丹药出来。
    那是一枚保命用的疗伤丹药，的确算得上是极品了。
    三位弟子回来。
    叶萧萧将储物囊递给了陈良师。
    “师尊。”
    陈良师不由得笑道：“这是你自己得来的，无需交予为师。”
    闻言，叶萧萧才将储物囊收了起来。
    大商天子姬业生再未出现，之后又江心澄郡主代发言。
    虽然并未说明情况，但各位天人们却是率先离座，这让其他人也不好说些什么。
    不少人想起了无极门门主裘孤远到来时说的话。
    看来是有什么隐情。
    “师尊，咱们接下来？”
    夏小蛮见那些人都逐渐离去，于是发出询问。
    陈良师起身。
    “回山吧。”
    众人一脸欣喜。
    总算是要回家了！
    此番天骄会草草结束，不少人感到不满，因为还没看到最终的决战。
    不过各家天人都已与自家弟子说明了情况。
    西岭的太古秘界！
    时隔千年又要开启了。
    那秘界曾是太古年间，人族与妖族大战之后所留下的一座广袤无垠的残破世界，蕴藏着的机缘更是无法想象。
    即便根据史书记载能够得知不少其中的隐秘，可终究无人能够将之完全探索。
    不过机遇虽多，却也伴随着相应的危险。
    在陈良师带着众人返回傲天宗的途中。
    几日后，赤明分身在朝歌城内寻到了花火商会的人。
    “陈宗主。”
    迎见陈良师的是那位花火商会的知名招牌江悦央。
    江悦央已是知悉了这位的身份，更何况之前天骄会的事情还闹的很凶。
    陈良师颔首示意，而后说明了来意。
    “初春，我傲天宗要开门纳徒。”
    闻言，江悦央便明白了他的意思，笑道：“陈宗主是想借我花火商会之手，将这则消息传播出去？”
    陈良师道：“既是生意，谈条件便可。”
    江悦央笑着摇头。
    “小忙罢了。”
    言外之意是想卖个人情。
    陈良师自然听得出来，他笑着道：“日后或许会与商会有更多合作的机会。”
    江悦央颇有兴致：“随时恭候。”
    达成交易之后，赤明分身便离去了。
    衡玄山。
    赶了数日的路，一行人总算是回到了这里。
    “衡玄山！”
    夏小蛮惊喜不已的看着眼前这座大山。
    衡玄山巍峨雄奇，一眼望不见顶，到半山腰便是雾朦胧一片，如有天龙盘踞似的，充满仙境之意。
    这是她们的家！
    “好气派...”
    姜洛元也不禁发出了惊叹声。
    她见过不少势力座落的山头，远不及这衡玄山的百分之一。
    陈良师笑着上山。
    山门是大，但现在还门丁稀少，显得有些清静。
    他发现山中多了台阶，若有所思。
    大概是韩清轩做的吧。
    当陈良师进山，天边便传来了清脆的鸟唳声。
    只见得天边青光铺来，像是在天空架起了一座桥梁，天边飞来一只青鸾。
    “青鸾！”
    姜洛元早就听说过了青鸾的事情。
    但这也是她第一次见到这种神鸟瑞兽，自然是有些激动。
    好漂亮。
    这是青鸾给初次见面的众人的第一印象。
    青鸾来到了陈良师的面前，轻轻落下，扑闪着那双大大的眼睛。
    陈良师笑着伸手，摸了摸她的脑袋。
    明明他的幽冥分身已经回来了。
    结果这鸟儿见他本体回来，还是会主动相迎。
    青鸾的体型变大了些，而后轻轻蹲下。
    这是要接他们上山？
    陈良师会意，而后便坐了上去。
    “上来吧。”
    闻言，夏小蛮等人皆是心头一喜，立刻爬了上去。
    乘坐神鸟，这待遇可真不一般。
    而就在徐寅琛也要爬上去的时候，青鸾忽然振翼飞去了。
    徐寅琛呆呆的站在原地。
    等等啊。
    这还有个人！
    然而青鸾还记得这个人，当初上山找麻烦的人之一。
    所以不可能载他的。
    它其实很记仇。
    飞向天空，夏小蛮等人才得以见得衡玄山的全貌，无不发出惊叹声。
    “好美。”
    山中有许多宫殿，那无疑便是她们的师门。
    而在那后方上还有一株苍天大树，足有半个山峰那般高大了。
    出去不过一段时日，玄灵天道树便长的这般大了。
    “师尊，那棵树？”
    秋白鹭被玄灵天道树所吸引，忍不住出声询问。
    陈良师笑道：“咱们家的宝树，名为玄灵天道树，乃是世间最为神秘的奇树。”
    毕竟它可能是万古以来唯一一株。
    覆盖山间的结界也是陈良师所布置，不过青鸾可以随意进出。
    进了结界之后，青鸾便载着众人落下。
    夏小蛮一落地便四处张望。
    “师尊！这是咱们傲天宗吗！？”
    “对。”
    “芜湖！”
    少女发出了万分欣喜的欢呼声，然后就到处乱跑。
    秋白鹭连忙跟了上去。
    “小蛮！不要乱跑啦。”
    陈良师说道：“小小，带你师妹们看看吧，她们的住处你也可以安排，可以近些。”
    “是。”
    叶萧萧应了一声，而后便走向了那二人跑去的地方。
    陈良师摸了摸一旁女孩的脑袋，道：“你也跟着去。”
    “嗯。”
    红音蹦蹦跳跳的就跟了去。
    这时，韩清轩从不远处走来，他笑着向陈良师行了一礼。
    “宗主。”
    陈良师道：“其实如往常一般即可。”
    韩清轩摇头：“如今我已是傲天宗的人，礼数自然是不能忘的。”
    见他执着，陈良师也不再劝阻。
    的确，礼数是很重要。
    陈良师问道：“可见过我另外两个弟子了？”
    “我是见过了。”韩清轩笑着回头看了一眼，“但还未正式见过面。”
    陈良师说道：“之后我让她们与你打个招呼。”
    “好。”
    韩清轩先前见那两位少女的模样，也有了不错的第一印象。
    紧接着，韩清轩便看向了陈良师身边的姜洛元。
    “这位也是？”
    听这人问起，姜洛元则是心头一跳，她有些尴尬的摸了摸后脑勺。
    “我不是。”
    陈良师笑道：“的确还不是。”
    还不是。
    姜洛元心头咯噔一下。
    而韩清轩则是露出了颇有深意的笑容，他看了看一旁僵着脸的少女，笑着点了点头。
    姜洛元向来比较自恋，可眼下也有些尴尬到没法出声调侃前辈了。
    自从知道陈良师的弟子皆是这般出色的人物后，她便很少说自恋的话。
    总觉得说不出口。
    “前辈...”
    陈良师没听她说下去，而是说道：“之后可有去处？”
    姜洛元实话实说：“暂时没有。”
    陈良师也不再多说。
    而这时，姜洛元忽然开口：“前辈，我可不可以暂时住这？”
    “随你。”
    姜洛元顿时喜笑颜开，然后就跑着去找夏小蛮她们了。
    韩清轩也收回了目光，看向陈良师。
    “宗主，药园我都打理好了，要不要去看看？”
    陈良师饶有兴致，跟着韩清轩去往药园。
    途中，陈良师问道：“山上那些台阶，皆是清轩亲手搭建的？”
    韩清轩笑答：“不久后宗主要开门纳徒，总不能失了门面。”
    “有心了。”
    “应该做的。”
    陈良师又问：“可有尉迟家与韩家发现你的踪迹？”
    “应该有。”
    韩清轩想了想，道：“刚来那段时间，偶尔会下山取些必要的草药，也见到了那两家的人。”
    不过，他们显然没胆随意上山。
    韩清轩如今能够随意进入衡玄山和傲天宗，两者之间必然有着关系。
    尉迟家与韩家显然不敢轻举妄动。
    很快，二人便来到了药草园前。
    陈良师看向那块石上的药草园三字，也知道是韩清轩刻下的，还有这方园林的建筑设施，工作是做的相当充分。
    倒是有乡间田园的味道。
    不过，这满溢出的芬芳香气却是只有这等洞天福地才能拥有的。
    陈良师看到了药草园内种植的那些灵药灵草。
    韩清轩颇为自傲的说道：“这些课都是我行走天下的家底，全种下了，长好了的我也都收了起来，这里大多也已发芽。”
    陈良师看见了不少极为珍贵的草药。
    “有劳了。”
    “宗主客气了。”
    韩清轩笑道：“能不被外事烦忧，安心在这养老便已是极大的恩惠。”
    “养老？”
    陈良师哑然失笑：“你可还年轻的很。”
    “哈哈。”
    韩清轩放声而笑。
    紧接着，陈良师便取出了两粒种子交给韩清轩。
    韩清轩疑惑：“这是？”
    陈良师道：“紫金乌舌兰与青龙血藤萝的种子。”
    韩清轩愣了片刻，然后瞪圆了眼睛。
    什么种子？        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第204章 回归傲天宗）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      