
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            无极门，不过如此！
    无数人大笑。
    就连那些个天人都是心满意足的露出笑容。
    不过说起来倒是令人惊叹，那女子竟将无极门的十三人都宰了。
    那一式神通...
    原来这才是她真正的实力。
    陈千烨等人最在意的便是这点。
    若是以这份力量去与那叶萧萧战斗，胜负还真是不好说。
    无极门下场的十三位弟子皆被灭杀。
    未下场的弟子中也有人在庆幸，好在他们没有下场，否则台上那些尸体中必然会更多。
    然而面对十三位弟子的阵亡，作为门主的裘孤远却是神色漠然。
    看起来有些阴冷的裘孤远，却并未陷入暴怒。
    果然不是什么好货色。
    有人冷笑着腹诽。
    “完美神窍，元阴太合体，呵呵。”裘孤远冷笑了起来，“真是有意思。”
    一位年轻男子站在裘孤远身边，说道：“看来青洲如今年轻一代也不尽是无能之辈。”
    烈尘剑宗的苏步然有些看不下去，他冷酷的发声。
    “你们无极门败在秋道友手中的弟子也有十五人了，怎还敢发出如此狂言？”
    那年轻男子淡笑道：“这十五人平平无奇，换我来亦可一招结束，可代表不了我无极门的最高水准。”
    苏步然问道：“你是何人？”
    那人笑道：“无极门，王曦令。”
    王曦令！
    苏步然心底，但表面镇定，问道：“你便是那个与武痴武逆时战平的王曦令？”
    “是我。”
    王曦令笑了笑，而后看向四周：“看来那家伙不在这啊。”
    而后他又看向了下方的秋白鹭。
    “不过，这人倒是出乎意料。”王曦令想了想，又问道：“你说你是八强，不知是何人赢了你？”
    秋白鹭平静答复：“我家大师姐。”
    “你家大师姐？”
    王曦令看向了下方那云袍道人的身边，目光落在了那位黑衣少女的身上。
    其余几人显然都不是。
    叶萧萧感受到对方那充满侵略性的视线，冷淡回视。
    这一眼，令王曦令眉头微皱了一下。
    不知为何，仅是对视便令他很不舒服。
    奇怪的感觉。
    秋白鹭忽然开口：“先前轻视我二师姐的那人，希望他能与我二师姐道个歉。”
    果然，那夏小蛮是二弟子。
    观战殿中，有人呼喊：“秋姑娘！先前那人已经晕死过去了！”
    “......”
    下手重了些？
    秋白鹭蹙眉，然后摇了摇头，便回到了傲天宗的席位上。
    “白鹭姐！太帅了！”
    夏小蛮眼睛闪亮的如一颗星星。
    她没想到秋白鹭居然还隐藏了这么一手。
    好想打一场！
    像是察觉到了夏小蛮眼中的战意，秋白鹭则是干笑着。
    她不介意和小蛮切磋，但用这招肯定是不行的。
    苏步然说道：“若你还要战，我陪你战。”
    王曦令想了想。
    而裘孤远则笑道：“不久之后会有机会的，此次便算了。”
    这是退缩了！
    不少人忍不住发笑。
    而战王向羿则戏谑道：“怎么，死了十三个弟子，一点都不心疼？”
    “呵呵。”
    裘孤远没有说话，而是笑了笑，他望向金殿中的那位大商天子。
    “青洲太古秘界。”
    这声音被施加了禁制，场中唯有那么几人可以听见。
    【已解析】
    【青州太古秘界】
    陈良师若有所思。
    大商天子姬业生眼中有着异色，他思考了一瞬，而后看向天空台。
    “此次天骄会便到此为止。”
    哗。
    所有观众皆是发出了惊讶的喧嚣声，而那些个天人却没有异色，他们知道是因何缘故。
    “奖励自然不会少，诸位请放心。”
    姬业生之后又道出了施加了禁制的一句话。
    【已解析】
    【诸位，请移步金璇殿】
    陈良师也在此刻起身。
    “师尊？”
    夏小蛮想要询问。
    陈良师摆了摆手：“你们坐这，为师去去就回。”
    那所谓的太古秘界，必然是一件极其重要的事情，也是令天骄会立刻结束的唯一原因。
    他需要去了解一番。
    “小小，照顾好她们。”
    陈良师要离开时忽然又顿足，侧目看向叶萧萧，“那些人倘若找麻烦，随你怎么做。”
    叶萧萧微微颔首：“是”
    陈良师的身影化作一缕白烟消失不见。
    再转眼便来到了那金殿之中。
    众天人皆已至。
    那无极门的裘孤远与玄妙宫的林寸书也在这里。
    裘孤远看向这位云袍道人，打量一番后问道：“傲天宗宗主，陈良师？”
    陈良师皮笑肉不笑：“有何指教？”
    裘孤远摇头一笑：“呵呵，即使在灵洲也有听说阁下的事情。”
    毕竟是一位散修天人出世，自然会引人注目。
    陈良师没有回话，他知晓此人是个笑面虎。
    先前死了十三个弟子，此刻态度竟还如此平和。
    大商天子姬业生看向眼前众人。
    “位于西岭的一座太古秘界即将开启。”
    苍剑尊问道：“陛下从何得知的消息？”
    姬业生并未回答，而一旁的天武侯卫乾天代他回复。
    “我去过西岭，发现了一座横于外界的天堑，那座太古秘境便在其中，可那座天堑无法打破，故无法进入。”
    天武侯。
    众人看了他一眼。
    不少人想要试探这位天武侯的修为，可他自己倒是隐藏的够深。
    在场大部分人都知道卫乾天的目标是儒圣画卷。
    紫云尊者睥睨裘孤远，淡声道：“所以，裘门主此番来此是想进入太古秘界？”
    裘孤远说道：“那天堑我与林老也见过了，非我等可以破开，只能等它自行打开缺口。”
    两位天人联手都无法打开？
    陈良师心底有些诧异。
    林寸书捋了捋长须，道：“恐怕我们在场之人一并出手也打不开。”
    “能有这般艰难？”灵焰真人眉头一挑。
    卫乾天沉声道：“我试过了，难以撼动。”
    灵洲二人的话或许不可信，但这位大商第一侯的话却可信，对其战力，众人心里都有一个底。
    月华道尊问道：“所以，二位来此的目的是？”
    裘孤远笑道：“我与太天密宗的一位有交情，与几人联手演算出了天堑的开启时间。”
    战王向羿眸光一闪：“何时？”
    裘孤远掐指一算，道：“翌年寒暑时。”
    一年半？
    这还真是快了。
    对于天人们而言，一年半不过弹指一瞬间的事情。
    陈良师则陷入了思考。
    裘孤远这时又道：“这消息既是我带来的，此番可否允许我灵洲的年轻人也进入太古秘界？”
    战王向羿冷笑：“这消息即便你不说，我们也不是得不到。”
    “就知道会这么说。”
    裘孤远摇了摇头，而后淡然道：“我有法子可以提前半年打开天堑。”
    众天人愣住，而后陷入了沉思。
    此人没必要在这种场合说出胡话，况且对方也想进入太古秘界。
    姬业生说道：“你既有法子，那便不必多说了。”
    此事只能允了。
    半年的时间，他们自然是不在意。
    但他们需要为自家弟子考虑。
    那太古秘境之中有着天大的机遇，越早得到自然是越好。
    陈良师在一旁听着，一直未曾开口。
    太古秘境。
    这还真是意外的惊喜。
    只不过，天骄会并未举行到最后令他有些失望。
    如是小小能够夺得冠军，那取得的效果便会最大化。
    可如今也只能这般算了。
    好在无极门送了一波助攻，也算是不亏吧。
    在太古秘界的消息说完之后，众天人便各自散去。
    看来是要趁早准备了。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第203章 意外惊喜）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      