
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            韩清轩正捧着手中的两粒种子。
    他当初卖给陈良师的紫金乌舌兰可不是他种出来的，而是一件成品，在外游历时的意外收获。
    而那青龙血藤萝可是在拍卖会上拍下来的。
    他自然知道这两件灵药的来历。
    可这两粒种子...
    难道是陈良师原先就有的？
    不对吧。
    陈良师看出了他心中的疑问，便笑道：“我的道法可以追溯本源，这两粒种子乃是我制造出来的，你且拿去种种看，能否种的出来。”
    闻言，韩清轩吓了一跳：“宗主，这等隐秘...”
    “让人知晓了也无妨。”陈良师摇了摇头，而后轻笑，“况且你算不得外人，这点事情理应知晓。”
    以后药草园必然会是韩清轩主管，陈良师能够自造种子的事情也没必要隐瞒他。
    况且以韩清轩的性子，绝对不会在外嚼口舌，将此事暴露出去。
    韩清轩则因为陈良师的话而心生感动。
    “我明白了，我最近会催化万灵生息壤，用来种植这两粒种子。”
    陈良师点头，并道：“贵重的药物之后都先拿一株来给我，我试着提取本源。”
    “好。”
    韩清轩点头，心里也是啧啧称奇。
    这种本事当真是了不得，不愧是天人。
    可转念一想又不对，也不是所有天人都有这等神奇的手段的。
    应该说，不愧是自家宗主。
    离开了药草园之后。
    徐寅琛也回到了傲天宗。
    陈良师见他上来，便道：“之后你便跟着韩长老。”
    闻言，徐寅琛也不敢拒绝，点了下头，他看向了韩清轩。
    韩清轩笑道：“最近还要扩建药园，你来帮我锄地吧。”
    锄地。
    “...好。”
    徐寅琛觉得自己已经没什么接受不能了。
    见二人离去，陈良师忽然心头一动，将封天魔方取出。
    哗。
    封天魔方展开，杨飞雪盘坐在地上，过了片刻便睁开了眼睛。
    那眼中有着一股奇异的光泽，比起原先要深邃了太多，整个人的气质都发生了变化。
    杨飞雪缓缓起身，向眼前之人行礼。
    “师尊。”
    “可有不适？”
    杨飞雪扭了扭身子，转了转胳膊，而后展颜一笑：“并无不适，而且状态极好。”
    那是前所未有的好。
    修有不朽真章之后，她只觉得之前的自己与现在的自己，已经有了翻天覆地般的变化。
    陈良师说道：“你的体魄还需要打磨，最近为师会亲自助你，可耐得住苦？”
    “弟子耐得住。”
    杨飞雪用力点头。
    紧接着，杨飞雪便发现四周的环境有些不一样，她惊讶了一下。
    “师尊，这是已经回到了宗门？”
    陈良师笑着点头，而后说道：“随为师来。”
    之后，陈良师便将自家弟子，还有姜洛元与小红音都叫到了傲天殿内。
    “师尊。”
    “前辈。”
    四人行了一礼，而红音则学看了看身边行礼的人，然后也学着拜了拜。
    “飞雪！”
    夏小蛮见到杨飞雪后也感到惊喜。
    杨飞雪笑着再向三位师姐作揖。
    这时，陈良师一招手，五个蒲团飘到了六人的身后。
    六人坐下。
    姜洛元对自己出现在这里有些忐忑，不过既然是前辈唤她来的，她总不能拒绝。
    陈良师这才将自己在天骄会上得知的信息告知于她们。
    太古秘界。
    众人静静聆听着。
    灵洲势力忽然搅局，令天骄会这般草草结束，原来是为了太古秘界。
    太古秘界位于西岭，那是青洲的地盘。
    灵洲的人想要介入这里，必然能够拿出相应的条件。
    听到无极门门主能够让秘界提前半年开启，众人皆是感到诧异。
    夏小蛮道：“那这太古秘界岂不是一年后就开启了？”
    时间有些紧迫啊。
    那太古秘界有着法则能够压制修为高深的人，但这其中不包括浩然境修士。
    以她们如今的实力，对抗浩然境修士应当没问题。
    可要在一大群浩然境修士的面前去夺机缘争造化，那可不是一般的难。
    一年的时间，实在是太短了。
    陈良师笑问：“没有信心？”
    夏小蛮苦笑。
    “没有信心，为师给你们信心。”陈良师笑了起来，他缓缓起身，“都随为师来吧。”
    叶萧萧第一个起身跟了上去。
    而其余几人则是走出几步后回头看了看。
    姜洛元正站在原地踌躇。
    三人相视一眼后，皆是笑了起来。
    小红音与夏小蛮走了过去，两人抓住姜洛元的手腕就往前走。
    “站着干嘛呢。”
    姜洛元眨了眨眼睛，连忙说道：“前辈是让你们去，没让我去。”
    “废什么话，跟着来就是了。”夏小蛮咯咯笑着。
    姜洛元相当汗颜，虽然隐约察觉到了一些事情，但她还是觉得尴尬。
    秋白鹭则冲姜洛元温和一笑。
    平日里姜洛元是最放荡不羁的那个，但只要稍微熟识人一点就会发现...
    这丫头其实相当腼腆。
    而如果换点比较损人的话来讲。
    那就是外强中干，吃软怕硬。
    六人跟着陈良师来到了后峰。
    陈良师看了姜洛元一眼，笑容颇有深意，这让姜洛元有些耳朵有些发红。
    这给她一种，自己是来蹭饭的羞耻感。
    陈良师看向眼前这棵大树。
    比起离开时，这玄灵天道树又壮大了不少。
    不过其成长一直被幽冥分身的自己看在眼里，所以并不感到惊奇。
    陈良师跃上了树枝，走在那比起当初稳定太多的空间通道之中，他袖袍一甩，便将众人牵引了上来。
    “树冠北侧有许多时间洞天，如今大部分皆已成型。”
    时间洞天。
    众人皆是心头剧震。
    那等神奇的宝地，竟会出现在这棵树上？
    陈良师说道：“在此树未完全成熟之前，莫要去别处，为师今日为你们寻几处已然稳固的时间洞天，你们偶尔可以安心在这里修行。”
    时间洞天内的流速与外界不同，但同样要注意尺度。
    在时间洞天内修行需要承受着比外界更大的压力，而且会随着个体在里面的时间而逐渐堆积，不可能在里面久待。
    “小小，这处交于你，你将自己的元气印记放这，以防之后找不着。”
    “是。”
    陈良师先后为几人找了时间洞天。
    在四人都去做印记时，陈良师又走向了别处，姜洛元小心翼翼的跟在后头。
    半路，陈良师忽然回头，吓了姜洛元一跳。
    陈良师笑问：“你跟着我做什么？”
    姜洛元呆住，俏脸通红，硬着头皮就要走。
    “行了，跟过来吧。”
    听到这话，姜洛元耳根尖都红了，意思到自己被耍了，她忍不住小声嘀咕了一句。
    “为老不尊。”
    “......”
    陈良师伸出右手揪住了她的耳朵，笑眯眯的问：“你刚刚说什么？”
    “没有！什么都没！”
    看着这张笑眯眯的脸，姜洛元害怕极了。
    陈良师松了手，带着姜洛元来到了一处时间洞天。
    “以后，这处便属于你了。”
    听得此话，姜洛元却是心头一跳。
    “前辈...”
    陈良师转头，疑惑着问：“你管我叫什么？”
    姜洛元张了张嘴，却又不出声，呆滞了一瞬。
    可紧接着姜洛元便看到了眼前人颇为玩味的笑容，又感到十分的羞恼，意识到自己又被耍了。
    “老狐狸！”
    这回陈良师则笑道：“小狐狸。”
    很快众人又回到了树下。
    陈良师领着她们在傲天宗内走了走，他看向了一片空地。
    “此地之后为师会建一座藏经阁，置放宗门道法。”
    众人望去敲了敲。
    陈良师问道：“小蛮，你可愿意做这藏经阁的阁主？”
    “交给弟子吗？师尊不担心弟子会误事？”夏小蛮有些惊讶的眨了眨眼睛。
    陈良师笑道：“你也知道你可能会惹麻烦？”
    夏小蛮干笑着，她又不笨。
    陈良师道：“之后自然不会让你一人管着，挂个名也行。”
    “谢师尊！”
    一行人继续向前走去。
    “白鹭，可想学炼丹？”
    秋白鹭想了想，道：“弟子有些兴趣。”
    “那之后为师教你炼丹。”陈良师看了看那座中等规模的殿宇，“这座之后便是丹堂，让你做这丹堂堂主，你可愿意？”
    秋白鹭应声：“弟子愿意。”
    陈良师点头，继续走向前方。
    前方是一座大殿。
    陈良师说道：“此处立为执法殿，坏了宗门规矩的弟子，便在这里受罚，飞雪可愿担任这执法殿殿主？”
    杨飞雪点了头：“弟子愿意。”
    紧接着又看了几处，心中倒是有打算，不过并未在此刻说起。
    陈良师看了看小小，若有所思的问道：“小小可有想做的事？”
    叶萧萧摇头：“弟子并无想做之事。”
    此刻陈良师也在思考这丫头适合做什么，他思索了好一会儿也没有结论。
    心想着，以这丫头的能力，做个授业老师倒是也未尝不可。
    陈良师说道：“之后再议吧。”
    等之后开门纳徒，计划里的诸多细节便会逐渐明朗。
    到时候再做打算吧。
    “是。”
    众人应声。
    陈良师带着她们来到了傲天殿前，他望向远方青蓝色的天空，呼出一口长气。
    这几日要好好准备准备了。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第205章 准备）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      