
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            【完成“声名远播”成就】
    【奖励发放】
    在回归傲天宗一周之后，陈良师莫名的完成了这一成就。
    大概是天骄会结束与花火商会那边开始行动起来了的影响。
    到手的金色锦囊中开出了一道黑色的雷电。
    【九天玄雷】
    陈良师观察了一番后，发现这可作为自己第三道分身的媒介。
    傲天殿中。
    陈良师将赤明分身与幽冥分身一并召来，而后一同凝练出这第三道分身。
    将其唤作“玄雷分身”。
    三道分身各自离去，坐镇衡玄山三处。
    此刻自家弟子都在玄灵天道树上的时间洞天内修炼。
    都在静等开山大典。
    只不过，有一人却似乎无心修炼。
    陈良师睁开眸子，注意到大殿外探头进来的少女。
    那少女正是姜洛元，正巧对上了陈良师的视线。
    “你这丫头，不去修炼，在这鬼鬼祟祟做什么？”
    听到这话，姜洛元则笑着走了进来：“修炼太无聊了，出来散散心。”
    “你对修炼也太不上心了。”
    如今这丫头还只是蜕凡境。
    即便偏重于符阵研究，她本身资质也是相当的好，稍微上点心也不应该只有这点修为才对。
    姜洛元尴尬的说道：“我现在就去修炼。”
    占了人家的好处，还不用心修炼的确说不过去。
    虽然她的确不太喜欢打坐修炼，实在是太枯燥了。
    陈良师道：“过来。”
    闻言，姜洛元也只能乖巧的走了过去。
    蒲团飘至其身后，姜洛元一屁股坐下，疑惑着望向陈良师。
    “前辈是要传我大法吗？”
    陈良师屈指，隔空反扣了下姜洛元的脑壳，痛的后者捂住了脑袋。
    “我接下来要研发法阵，你且在一旁看着。”
    一听到有关阵道的事情，姜洛元便眼睛一亮，瞬间忘了疼。
    “我可以旁观？”
    “嗯。”
    陈良师走到了下方，坐在姜洛元面前的蒲团上。
    不再看她，右手在身前一挥。
    一道无比玄妙复杂的法图便出现在了二人的面前。
    陈良师问道：“可看的懂？”
    姜洛元仔细盯着那张法图，想从边框开始解析理解，但却陷在了里面。
    见她一下子失神，陈良师便将法图拆解，从零开始重新构建。
    将边框完成之后，他又问。
    “这步可看的懂？”
    姜洛元点了点头。
    陈良师开始一步步讲解内容，开始往中心构建。
    不知不觉便过去了三日之久。
    此刻法图也已经构建到了中心部分，而姜洛元已经完全听不懂了，甚至到了无法理解的地步。
    她需要时间去消化之前的知识。
    而陈良师则也卡在这里。
    如今宗门已立，虽有结界覆盖，但这终究不能作为护山大阵。
    陈良师看着法图，眸子里流转过无数玄纹，在进行无数次的拆解、构建。
    见他盯了半天的法图未动，姜洛元则想到了什么，陷入了犹豫。
    陈良师收敛心神，抬眸看向眼前的少女。
    “之前所讲，可还有不懂的地方？”
    姜洛元回神，然后摇了摇头，道：“大部分已经明白了，不懂的地方虽一知半解，但晚辈可以自行解析。”
    陈良师满意的点了点头。
    而就在他准备起身时，姜洛元忽然开口。
    “前辈可是遇到了瓶颈？”
    陈良师笑道：“这么说倒也没错，只不过是一直达不到我想要的标准罢了。”
    姜洛元抿了抿唇，然后小心翼翼的开口。
    “晚辈或许可以帮上忙。”
    听到这话，陈良师不禁笑道：“你这小丫头能帮上我什么忙？”
    姜洛元又陷入了犹豫。
    陈良师忽然想起了什么，若有所思之后才开口。
    “与你身上那件宝物有关？”
    姜洛元心头一震，感觉喉咙有些发干。
    见她这般，陈良师则笑道：“你个小狐狸，既然都打算说了，又何必畏手畏脚的。”
    姜洛元撇了撇嘴：“原来前辈早就知道了。”
    “乱魂渊边界闹出的动静可不小，若没个宝贝，你如何救的了她们？”
    实际上陈良师从一开始就知道了。
    只是他不知道那究竟是什么宝物。
    陈良师笑问：“难不成是担心我抢？”
    姜洛元僵着脸，然后将一块圆盘取出。
    乌黑的圆盘上印刻着奇特的纹路，像是刻画着山河大川。
    姜洛元说道：“这是太乙玄罗盘，我师尊一辈子的心血。”
    她将太乙玄罗盘递去。
    陈良师没有在意她那紧张的小眼神，右手虚拖太乙玄罗盘，由系统解析了一番之后，他右手一摆。
    哗。
    太乙玄罗盘上散发出天蓝色的荧光，展开了一座方图。
    那方图之上乃是无数的白星与黑星，看起来杂乱无章，但实则暗藏玄妙，布局极其神异，非道行高深之辈不可理解。
    黑星白星并非表面上看起来杂乱，而是排列有序，犹如一座宙宇星象图。
    陈良师一眼望进深处，能够根据此图演算出一年之后的气象变化，亦可演算出地脉之气运转至理，甚至可以推演出万生万物的演化规律。
    很是神奇的图画，能够将之创造出的存在，究竟又是怎样的奇人异士。
    它之象、之数、之理，看似至简至易，却又深邃无穷。
    这太乙玄罗盘的核心之徒，简直就像是在演化一个世界。
    天地的生成与变化，万物的演化与运行，尽含五行、四象、阴阳之理。
    陈良师眼中绽光，他在心底缓缓开口。
    “助我演算。”
    【是】
    陈良师所构建的法图再次出现，他开始构建核心。
    见他似乎有了明悟，姜洛元也是惊讶不已，这太乙玄罗盘在她身边多年，可她愣是没搞懂其中道理。
    前辈这才看了多久便有所悟？
    过了片刻，陈良师忽然屈指一弹。
    哗。
    法图忽然破碎。
    姜洛元一愣。
    为何将构建了大半的法图打碎了？
    陈良师重新开始构筑。
    哗。
    法图再碎，重新构筑。
    就这样来来回回一周的时间，姜洛元早就离开，偶尔会回来看一看。
    见陈良师如此专心，她也不忍打扰，只是偶尔会到旁边一观，也能从中学些粗浅易懂却极其隐晦的道理。
    就在框架完成之时，陈良师将原始万象图取出。
    他将太乙玄罗盘与原始万象图置于法图左右两侧。
    开始构筑框架之中的细节。
    自原始万象图中将日月星辰的神意摘取，自太乙玄罗盘中奖天地山泽的神意摘取，然后投入法图之中。
    从那法图之中演化出了万般景象，玄奥无穷，其中蕴含之道真可惊天动地。
    果然可行。
    而陈良师也在此刻眸光闪烁，四周流转的玄纹聚来，融入他的指尖，一指点在了法图上。
    嗡。
    只见得法图的八个方位忽然亮起了辉光。
    陈良师右手向上一拖。
    只见得法图飘出了傲天殿，它缓缓展开，不断地变大，。
    转瞬间，陈良师已来到傲天殿的外头，看向那座法图，目光深邃。
    只见得法图上开始演化，边框八大阵眼先是出现了三道分身。
    乾坤坎离，震巽艮兑。
    如今坎离震三位已至，余下几位如何处理而不违和相冲呢。
    斟酌许久，随着陈良师的心念转动，法图再现几道法相。
    然后法图便崩溃了。
    陈良师揉了揉有些疼的眉心，片刻后再一次构筑法图。
    【已解析出最佳选项】
    陈良师重新开始编排。
    衡玄山对应艮位，从玄灵天道树上将玄煞罡风取来对应巽位。
    还剩下乾、坤、兑三位。
    过了一会儿，其中再现两物。
    玄灵天道树对应了乾位，原始万象图乃是一张万能牌，可替为坤位。
    最后这兑位却缺了一物。
    陈良师皱眉许久，最后决定从原始万象图中截取一角画像，乃是幽冥之下的黄泉河，将这画像对上了兑位。
    嗡！
    法图光耀天地，从中溢散出了极其浓烈的玄妙波动，化作一道光纹将整座衡玄山都给覆盖。
    陈良师单手掐诀，道出二字。
    “玄恒。”
    玄恒神窍运转，竟令法图中央浮现出黑白相对太极图。
    阴中守阳，阳中抱阴，自然交合，生生不息。
    只见得法图运转，于天空之中显化，仿佛演化出一方世界，神圣非凡，有着超脱永恒的神采。
    意含“日月星辰，天地山泽”的世界真意。
    虽说这兑字是个大缺陷，但现在也别无他法，只能勉强这般用了。
    借由太乙玄罗盘与原始万象图，终于将这护山大阵给构筑了出来。
    此阵的核心，倒是多亏了姜洛元的太乙玄罗盘。
    这时姜洛元走了过来，望向天空那看不见边际的巨大阵法，满眼都是惊诧。
    陈良师问道：“你师尊叫什么名字？”
    姜洛元答：“师尊曾说，他原名伏河。”
    陈良师看着那座大阵，笑了笑。
    “那便叫做，八卦诸天河洛之阵吧。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第206章 八卦诸天河洛之阵）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      