
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            开门前两日。
    陈良师出关，他炼制了几样特殊灵宝。
    之后将自家弟子都唤了出来，并安排了两日之后的事务。
    夏小蛮看着自家师尊，总觉得师尊身上有些变化。
    陈良师笑道：“可是看出了些什么？”
    闻言，夏小蛮则摇了摇头：“只是觉得师尊似乎有一些奇特的变化。”
    拥有先天剑魂的夏小蛮，她的直觉与洞察力乃是最为拔尖特别的那一个。
    众人皆是好奇的看着陈良师，但却没看出什么。
    陈良师笑道：“可都记住了为师的安排？”
    众人应声。
    而后便是静等开门。
    过去两日，陈良师坐于傲天殿中睁开了眸子，单手掐诀。
    哗。
    原始万象图展开，在衡玄山顶端演化出了七座仙山，它们静悬于空，光耀天穹，令这白日天空都渲染上了一层斑斓。
    这七座仙山之景让山外人无不称奇，更是令衡玄山颇有一股头悬诸天，脚踏乾坤的浩瀚意志。
    而那傲天宗便是诸天，衡玄山下便是乾坤。
    青鸾飞舞于天，青光掠过长空，吸引了无数人的注意。
    神鸟青鸾。
    山腰处，韩清轩也望着那七座仙山与飞舞的青鸾，扬起了嘴角。
    当真是够气派。
    许多道身影从各方到来，皆是向傲天殿中的那位云袍道人拱了拱手。
    “祝陈宗主开门顺利，能收得满意佳徒。”
    陈良师笑着向那些人点了头。
    来者皆是青洲有名的势力，他们并未迈入衡玄山，而是在外祝贺。
    陈良师甚至还见着了山外几位天人。
    陈良师说道：“几位，不如进山观礼？”
    那几位天人想了想，便大方进山。
    “那便叨扰了。”
    来此共有三位天人。
    灵焰真人、月华道尊、苍剑尊。
    衡玄山比之以往，已变得大不相同。
    它经历了青鸾化作山神的洗礼，后又被这位陈宗主立为道场开创宗门，受尽日月精华与气运的灌溉。
    曾经被玄煞罡风充斥的衡玄山，如今已是变成一座真正意义上的仙山福地。
    三人望着那七座仙山，眼中闪过异色，皆是从中看到了无尽的玄妙。
    再观傲天宗的模样。
    无数殿宇座落仙山之中，大部分为白玉神石所砌，从高处望去便有霞雾遮掩，布局看似粗陋，实则蕴藏玄机，甚至可以阻隔天人探知，玄妙非凡。
    高耸入云的楼阁有八座，位于除中央之外最显眼的八座高峰之上，有一股顶天立地，不朽于世的神奇意境。
    而中央的那座仙殿则更为神异，它浮于半空，那牌面上写有龙飞凤舞的“傲天”二字，有一股神光从中四溢。
    那牌匾上的二字，令有意与其抗争的人，注视着便都能感到巨大的压迫感。
    仙殿的底部有一张巨大的黑白各半太极图缓缓旋转，散发着阴阳两极的神妙之意。
    而在其后方，有一轮虚幻的光轮，时而如太阳那般光彩夺目，时而又昏暗如皎月一般，朦胧的虚实感浮现出了。
    仙殿镇乾坤，显化阴阳两极、真实虚幻、时机空间，仿佛囊括这世间万千大道。
    即使是三位天人也不禁为此惊叹。
    他们可能还是低估了这位陈宗主的真实修为。
    这傲天宗布局看似随意，实则尽显神意，似显尽无尽玄奥大道，却又似至简至易、返璞归真。
    这仙山洞府元气充沛，一口便可抵上外界十息，称得上是世间少有的洞天福地，即使比起那些顶尖势力恐怕也不遑多让。
    只是在这待的久些，都仿佛可以让人解尽心头所惑。
    还有后峰那棵不比山峰小的巨树，也能看出神异，可若不近距离观察，即使是他们也看不明晰。
    苍剑尊沉声道：“这位陈宗主底蕴深厚，若是不能结交，也不该与之为敌。”
    月华道尊与灵焰真人皆是点头。
    虽说傲天宗现在还只是刚刚起步，但诚如这陈宗主当初所言，他自己便是一株苍天大树，狂风亦是难将其摧倒。
    假以时日，傲天宗或许可以成为青洲的一大圣地。
    几位天人皆是不约而同出现了这个想法，他们心底一惊，但很快便是释然。
    换别人见识到眼前景象，怕是也会如他们一般吧。
    人族五洲，除却青洲之外各有圣地。
    那浩元洲甚至有两座堪称圣地的至高道统。
    至圣天宫与瑶池仙境。
    人族五洲除了与妖界之外，亘古至今有发动过不少内战，青洲几乎都是最弱势的那一个。
    正因为少了一座最具影响力的宗门。
    如果傲天宗可以成为那样的宗门，或许也不差。
    不过，他们也清楚，自己虽然会这么想，但未必所有人都会这般想。
    这些年来，暗潮涌动，如今傲天宗声势之大，自然会引起不少人的注意，必然会被不少人视作眼中钉。
    而这，不仅仅是青洲，或许连其他几洲的势力也会这般想。
    韩清轩高声道：“诸位，可上山了。”
    山下无数人，皆赴台阶上山。
    只不过，他们第一时间并不值得，当他们迈上台阶的那一刻，考核便开始了。
    这上山台阶共有万层，一般凡人甚至走都需要走上数日。
    而这一关并非考验他们的耐力，对于修道之人而言，上万台阶也不过尔尔。
    可当他们走的愈高时，他们便会陷入一种幻境。
    将他们心底的最难最磨人的光景重现，能否顶着心理压力走完这台阶才是真正的考验。
    半日很快便过了去。
    陈良师身边几位弟子皆在，此刻山下那些人还在爬山，她们倒也不急着动身。
    陈良师问道：“可有看好的年轻人？”
    闻言，秋白鹭也揣测出了师尊的意思，但还是不禁一问。
    “师尊可是希望我们也收个徒弟？”
    陈良师道：“教徒弟也是门学问，其中大有道理，对修行亦有帮助。”
    夏小蛮说道：“师尊，可我们也只是初出茅庐，总不能误人子弟吧？”
    “初出茅庐？”
    听到这话，陈良师便笑道：“若是换做一般势力，你们如今修为也算得上是中流砥柱了，单论修为，你们早已有为人师的资格。”
    “可师尊也说了是修为嘛。”夏小蛮有些窘迫。
    陈良师好奇的看了她一眼：“你这丫头什么时候这么有自知之明了？”
    夏小蛮嘿嘿一笑。
    见状，陈良师也是笑着摇头：“无妨，这同样是学习的一部分，有感兴趣的便收入门下，为师帮你们把关。”
    教徒弟啊。
    夏小蛮舔了舔干燥的唇，的确提起了一些兴趣。
    “我看看有没有习剑的。”
    仔细想想，教弟子练剑似乎也是个不错的事情。
    除了小小之外，其余三人都在思考中，毕竟这是师尊的提议。
    叶萧萧则是完全提不起兴趣。
    自家师妹已经够麻烦的了，居然还要收徒弟...
    陈良师注意到了她眼中一闪而过的无奈，便笑着说了句“也不必勉强”。
    她能出自真心的想要收弟子，那自然是最好。
    如果不愿，那也无需勉强，免得适得其反。
    陈良师起身，亲自相迎三位天人。
    这三人既然愿在这个时间来此，显然也是存了交好的意思。
    如今傲天宗刚刚起步，自然不会拒绝可以当朋友的人。
    陈良师将三人迎进了傲天殿。
    陈良师说道：“宗门新立，还有些粗糙，还望见谅。”
    三人皆是无言。
    如果要管这叫粗糙，那他们家是怎么回事？
    茅草屋吗？
    “三位前辈。”
    在场还有陈良师的四位弟子，夏小蛮三人行了一礼，叶萧萧见状也立刻学着做。
    三位天人的目光在这四位少女身上扫过。
    皆是在天骄会上见过。
    只不过他们还是头一次打量起杨飞雪，毕竟当时杨飞雪被陈良师收进了封天魔方中。
    这一看真是不得了，天人眼光自然是不差，一眼便看出杨飞雪的体质特殊。
    座下四位弟子皆是有着不得了的资质。
    真是羡煞旁人。
    月华道尊望向这座仙山后方，问道：“陈宗主，不知我天明阁可有幸之后与贵宗做个年轻一辈的交流会。”
    “道尊客气，自然是可以的。”陈良师将蒲团招来，而后望向山下。
    能有交好的宗门势力，对他而言也有着巨大的好处。
    秋白鹭说道：“弟子便先下去办事了。”
    “去吧。”
    陈良师点头。
    除了叶萧萧之外，其余三人皆是离开了傲天殿。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第208章 开山）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      