
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            许久之后，法图隐化于虚空之中，再无奇景。
    只不过先前的动静自然也被一些人看在了眼里。
    那般浩瀚宏伟的阵法，谁能不震惊。
    傲天宗那位竟还隐藏了这么一手。
    隐隐有一种“莫要在我开门纳徒时来闹事”的意思。
    而事实上，陈良师确实有这意思。
    任何人都应该知道，首次开门纳徒，对他而言是相当重要的事情。
    如果有人敢在这个时候上门闹事，那自然是吃不了兜着走。
    在完成法阵之后。
    陈良师则是感到心神疲惫，这几日的时间，他演化了成千上万次的法图构建，这才得以完成。
    需要好好休息一番。
    而且，也是时候破境了。
    宗门做大了，之后的麻烦必然少不了。
    况且不久之后将要去往太古秘界，他的实力还是有些欠缺。
    陈良师将太乙玄罗盘归还姜洛元。
    “这几日你若闲着无聊又不想修炼，便去找韩长老锄地种草吧。”
    姜洛元顿时翻了个白眼：“那不是更无聊吗？”
    陈良师想了想，叮嘱道：“我需要闭关一段时间，分身也要坐镇山门，这几日你最好莫要下山。”
    姜洛元下意识的应声：“是。”
    而紧接着，她的脸颊便是一红，于是揉了揉脸蛋，重新说了句。
    “我知道了。”
    陈良师笑着道：“之后你与红音便当一回门童迎客吧。”
    姜洛元古怪的看了他一眼。
    门童...
    姜洛元说道：“前辈，红音就算了，把我这么明目张胆的放门外，如果让太天密宗知道了，不是给你惹麻烦吗？”
    “咦？”
    陈良师佯装一副惊讶的样子：“你这小狐狸，以前不就打算拿我当挡箭牌吗？”
    姜洛元直视他：“前辈，我看起来像是忘恩负义的人吗？”
    小狐狸认真了。
    陈良师笑着拍了拍她的肩头，然后转身而去，留下了一句话。
    “我怕什么麻烦。”
    听到这话，姜洛元也是呆呆的望着那离去的身影。
    原来，老狐狸是认真的。
    来到了玄灵天道树下，陈良师跃上树冠的顶端，仿佛自成一座小世界，一般人甚至无法看见这树上有一人坐着。
    他需要破境了。
    想要迈入藏玄境并不是什么难事。
    当时天地馈赠的气运若是加身，他当场便可入藏玄境，然而那个时机却很差。
    不过现在也并不算迟。
    在心相天地之中有无数隐藏的玄门。
    陈良师走在大山之中，最后来到了一座位于极其隐秘的峡谷内。
    那峡谷深渊的尽头，有一扇巨门。
    ......
    这几日，姜洛元还是修炼了段时间，但最后又耐不住寂寞，跑去了药草园。
    结果从徐寅琛那边得知，韩长老下山了。
    徐寅琛说道：“小鬼，没事干就来帮我锄地。”
    “滚蛋，自己一边玩去。”
    姜洛元毫不客气的拒绝了，也不管对方是藏玄宗师。
    徐寅琛嘴角一抽，不过也快习惯这丫头的性子了。
    又一日过去，韩清轩回到了傲天宗，还带回了不少的消息。
    韩清轩说道：“我去了大商一趟，买了些东西回来，不过一回来就看到了不少年轻人在下面。”
    显然都是为了傲天宗来的。
    姜洛元偶尔也会到下面看看，自然也瞧见了那些人。
    比想象中的人更多，而且还未到开山之日，之后人会更多。
    之后姜洛元又从韩清轩那里得知了不少事情。
    傲天宗初春时便要开门纳徒，这无疑是现在外界最火热的一件事。
    现在傲天宗俨然成了话题的中心。
    除却开门纳徒之外，在天骄会上露面的三位弟子也成了话题。
    尤其是秋白鹭，她如今在外的名声可谓是好到了极致。
    傲天宗宗主座下三弟子，不仅有着盖世天资，更有着倾城容颜，艳冠群芳，乃是世间少有的绝色丽人。
    在天骄会上强势挫败无极门的锐气，仅凭一击便灭杀了无极门十三人，颇有一股风华绝代的女仙之姿。
    二弟子夏小蛮虽出场不多，但其强悍的战力与剑修身份成了她的代名词，一样有着不俗的人气。
    唯有大弟子叶萧萧...
    不知为何，竟被传成了凶神恶煞、人形凶兽等莫名其妙的形象。
    仔细想来，那位在天骄会上...的确算得上是凶神。
    本是切磋交流的比试，还把人家手臂给撕了。
    一想起叶萧萧在与人交手时的姿态，姜洛元便忍不住浑身发凉，身体一阵哆嗦。
    惹不得惹不得。
    这是叶萧萧给她最深刻的印象。
    距离开门纳徒之日，还有三天。
    而此刻在山外某地。
    一位背着画卷的少年正在狂奔，口中还在大口大口的喘息着，神色疲惫，步履偶尔踉跄却不停歇。
    这位少年正是当初与夏小蛮等人分别的印流苏。
    他当初逃至刃溪流域，躲避无数人的追杀，最后迫不得已只能进悬石林。
    可在悬石林中却又遇到了焚天门的围堵，险些就要被抓。
    若非儒圣付出了巨大的代价，他恐怕早就凉透了。
    可如今，又该逃去哪里？
    印流苏本想逃到其他大洲去，可那些追捕他的人显然看出了他的意图，总是在前路拦截，他不得已只能返回。
    现在也已到了穷途末路的地步。
    “流苏，可还撑得住？”
    画卷中的老者发出了颇为虚弱的声音。
    印流苏咬牙：“撑得住！”
    到了深夜，他再无力气逃亡，只能寻一处隐秘之地歇息。
    而这时，外面传来了脚步声，被他察觉到，他立刻隐匿气息。
    “傲天宗开门纳徒还剩几日？”
    “今日过了便剩两日。”
    “也不知考核有多难，我纯粹是来碰运气的。”
    “彼此彼此。”
    傲天宗！
    印流苏想起了几个熟悉的面孔，他不禁咽了咽口水。
    不知不觉竟逃到了这方地界。
    老者说道：“去衡玄山吧。”
    印流苏不禁叹了口气，他实在不愿意为那几人添麻烦。
    毕竟在那一路上，她们都很是照顾自己。
    而在后方，可有一位大敌正在追逐，他如今已是别无选择。
    老者说道：“若是万不得已，便将画卷交于那人，就当是护你性命的报酬。”
    “爷爷...”
    印流苏愕然。
    老者笑道：“那人培养出的弟子品性皆是不差，想必也不会是大恶阴险之人，倒是可以赌一把，起码要让你性命无忧。”
    深夜时，印流苏做出了决定，前往衡玄山。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第207章 前夕）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      