
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            “流苏。”
    那声呼唤令焦躁不安的少年心头微凉，从幻境之中醒来。
    印流苏感受到身后的异样，他猛地转过身去。
    大风不止，有撼动天地一般的威势压迫而来，但在他面前却站着一位老者。
    老者身形虽枯瘦，但却十分挺拔，屹立于前，顶住了所有的压力，庇护着身后的少年。
    这是老者第一次出现在自己的眼前。
    “爷爷？”
    印流苏睁大了眼睛。
    而这时，天穹一只大手抓来。
    老者这时一挥袖。
    哗！
    那只大手便如飞沙一般散灭了去。
    “大梦千古，虚实之变。”
    那高大的男子落下，负手而立，凝望着那白袍老者：“没想到，儒圣竟还有一缕魂念留下。”
    “天武侯，何必为难一个少年人呢。”
    儒圣平静的看着对方。
    儒圣和天武侯！
    山外山内所有人都听见了这两人彼此之间的称呼，皆是震惊不已。
    前者是千年前闻名于五洲的圣人，后者是当今大商第一侯。
    但比起后者，儒圣的出现要更令人震撼。
    早已陨落的人怎会出现在这里？
    傲天宗内。
    陈良师望向那两道身影，微微皱眉。
    跑到他家门口搞事？
    其余三位天人也是一怔，万万没想到那背负儒圣画卷的少年会逃到这里来。
    连儒圣的魂念与天武侯都出现在这。
    此刻儒圣与天武侯相对。
    天武侯卫乾天沉声道：“儒圣，我要的只是你的岁月山河画。”
    儒圣摇了摇头：“它已有了主人。”
    言外之意便是拒绝。
    卫乾天并不意外，道：“儒圣可有把握阻我？”
    儒圣坦然：“并无把握。”
    “那又何必浪费时间。”
    “不得不拦。”
    儒圣轻笑，即使只剩下魂念，也有当年走遍天上地下的意气风发。
    “爷爷！”
    印流苏呼喊了一声，看着那第一次出现在自己眼前的身影，他并未感到高兴，反而有些惊慌失措。
    儒圣微微侧过头，笑道：“流苏，向前。”
    印流苏的鼻头一酸，眼眶微微发红。
    然后儒圣便感受到了一股巨大的压迫感袭来，他单手在身前捏印。
    “大梦千古决。”
    嗡！
    那股浩瀚的威压被瓦解，甚至有反镇之势，令卫乾天在空中微微颤动，而后浩瀚的元气波动开来，令空间稳固。
    儒圣回头直视那人，手印又是一变，而后朝前一点。
    “纳。”
    天地扭曲，千变万化。
    卫乾天眯了眯眼睛，四周环境发生了巨大的变化，而他却察觉不出任何的不同。
    紧接着便见得天地之间一尊巨人浮现而出，正是那儒圣的模样，他单手抓来，扭转了天地乾坤，将山川大泽一并握起。
    轰隆隆！
    卫乾天被抓在那大手之中，他皱起川字眉，同样施展神通。
    他崩碎了巨人之手，而后凭空一拳击碎了虚空，将巨人之身砸的粉碎。
    卫乾天已是察觉到了自己无法利用天地之力。
    即使陨落数千年，这位儒圣的魂念居然还拥有这般力量。
    他那玄功当真是不得了。
    “大道通天玄典。”
    伴随着一声低吼声，以卫乾天为中心，一股无形的漩涡扭曲了时空，在压缩至极限之后令那拟造的法则崩塌。
    轰！
    整片天地都爆碎开来，卫乾天从那古怪的天地之中挣脱而出。
    天地又变回了原先的模样。
    除却那些天人之外，便只有卫乾天与儒圣知道先前发生了什么。
    “后生可畏。”
    儒圣看了眼卫乾天，不吝啬自己的赞叹，即便对方现在是敌人。
    而紧接着，儒圣便转过头看向了哭嚎着奔向山上的少年。
    印流苏似乎感受到了视线，他想要回头，却在这时听到了那沧桑却无比温和的声音。
    “别回头，向前。”
    印流苏不顾鼻涕眼泪往下掉，一个劲的向山上爬去。
    “从今往后，爷爷便不能陪你了。”
    这一点，印流苏在见到他现身的时候就猜到了。
    儒圣看向自己逐渐黯淡的双手，知晓自己时间不多，他再捏起手决。
    他与少年的相遇是缘分。
    这些年来所经历的苦难虽多，但是福还是祸，便需要少年自己去说了。
    迈向山上的台阶，那之前不断让印流苏陷进入幻镜的力量并非消失了，而是此刻他所经历的，才是他最痛苦的。
    他自然是不愿面对，可此时此刻却发生在眼前。
    他不能回头，只能向前。
    回头了，是对不起儒圣，更对不起自己。
    绝对不可能把画卷交给那些人。
    并非是贪图这画卷的珍贵，也并非是不能把这画卷交出去。
    只是这些人，不值得交付。
    “啊啊啊！”
    印流苏用大喊声强迫自己榨出潜力，竭尽全力冲向山顶。
    此刻那些拜入傲天宗的弟子也都跑了出来，看着那飞奔于山间的少年皆是惊奇不已。
    秋白鹭等人正站在大门前。
    见到那时而跌倒，磕碰出血的少年，秋白鹭与夏小蛮皆是皱了皱眉，就要走出去帮忙。
    可这时却有一道声音传出。
    “不准出去。”
    夏小蛮喊道：“师尊！他就是我提过的那个人！那个救过咱们的印流苏！”
    陈良师依旧坐在傲天殿中，神色平静无波，但也回了一句。
    “为师知道。”
    夏小蛮顿时说不出话来，她紧握成拳，紧皱着眉头望向下方。
    怎么办？
    她不能再任性了。
    不可能违抗师尊的命令。
    秋白鹭这时抓住了她的手腕，向她摇了摇头。
    印流苏拿着儒圣画卷，这本就是天大的坑。
    更何况如今那天武侯都亲自追击而来，有必要为一个少年与天武侯作对吗？
    从利弊来看，显然是不值得的。
    秋白鹭抿着唇，紧紧地抓着夏小蛮的手腕。
    此刻在山外，儒圣还在阻拦卫乾天。
    只不过力量终有尽时，儒圣浑身泛着微光，逐渐变得透明黯淡，就快要散去。
    卫乾天此刻心情也有些烦躁，想不到一缕魂念也如此难缠。
    这便是大梦千古决的神异之处。
    儒圣此刻已无法再动手，他只能回身，然后于空中缓缓坐下，望向那奔向山巅之人，学着记忆中少年的笑脸扬起嘴角。
    即使老人的笑脸干巴巴的并不好看，却依旧让人觉得安详和蔼。
    “流苏，愿你每夜都能好梦一场。”
    那话落入了少年的耳朵。
    愿今夜也是好梦一场。
    那是他每天晚上都会说的口头禅。
    印流苏哭着呐喊着，奔向那近在眼前的终点。
    “哼。”
    没了阻碍，卫乾天便冷哼一声，再次探手而出，将虚空扭曲，瞬间便穿过了数里之距，抓向了那要迈上最后台阶的少年。
    哒。
    印流苏最后一迈，一只脚踏上了最后的台阶，来到了众人的眼前。
    与此同时，卫乾天的手已是穿透了空间，就要落在印流苏的肩膀上。
    众人不知为何，皆是下意识的屏气凝神。
    只不过在这一刹那，卫乾天的手掌忽然僵于空中，被莫名的力量干涉。
    而后他的脸色陡然一变，他的视线上方，有一道巨大的阴影覆盖下来，遮天蔽日，避无可避，要比周遭的大山显得更加巍峨雄伟！
    那...竟真是一座大山！
    轰！
    大山就这样从天空落下，砸在了卫乾天的身上，将其顶去了连山之外，伴随着一声轰鸣，巨星落地。
    儒圣坐于空中，望向那衡玄山之上。
    结界已开，自然能见得那走出傲天殿的云袍道人。
    那些闻声赶来的天人们皆是惊诧不已，他们望向那殿前的云袍道人。
    他这是要保那少年？
    而秋白鹭等人却是惊喜万分。
    虽不知师尊为何又决定出手了，但她们却是高兴的很。
    她们家师尊，从来都是不带怕的。
    云袍道人踱步虚空而来，他漠然开口。
    “天武侯，你当着我的面对我门下弟子对手，未免猖狂了些。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第210章 终点）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      