
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            想要来拜入傲天宗的人自然是不少。
    陈良师一眼便将无数来者收入眼底，倒是有一千来人。
    年龄基本都不大，练气境的倒是最多，占了八成，蜕凡境的占了近两成。
    而剩下几个则是神窍境。
    只不过在这些人里，陈良师并未看到醉乡楼的那位少女。
    显然是没有来，倒是有些可惜。
    灵焰真人打量着那些年轻人，道：“倒是有不少资质不错的。”
    陈良师看了他一眼，笑道：“真人总不会是想从我这挖墙脚吧？”
    见他打趣自己，灵焰真人也笑了起来。
    “若是有些苗子未入得贵宗，本尊自然也想带回去。”
    陈良师听了无奈，道：“三位难道都是这般想法？”
    月华道尊笑而不语。
    苍剑尊则说道：“想看看是否有剑修苗子。”
    你倒是不避讳。
    陈良师摇了摇头。
    看来这三人跑来他这，还有捡漏的想法。
    单看资质，这些人中的确有些算是厉害的，但如今要看的却不止是资质。
    山中。
    不少年轻人正卖力的向上走着，虽然步伐缓慢，汗流浃背，但他们的眼神却相当坚毅。
    而有些甚至已经停在了原地，一副呆滞的模样，显然是陷入了困境无法自拔。
    不过，倒是还有一些奇特些的。
    有几个已是走出了困境，一往无前。
    还有一少年则疑惑着看了看四周的人。
    少年拍了拍一旁停步低着头的人，问道：“兄台，你没事吧？”
    那人没有给出回应，少年又看了看后方的那些人，好多都是站在原地不动。
    “难道这上山的阶梯里暗藏玄机？”
    少年嘟囔着“奇怪”，然后便自顾自地走上山去。
    秋白鹭在山门外望向下方，自然也瞅见了那个少年，有些讶异。
    这人似乎并未被困入心境之中。
    难道他的人生里，并没有值得困扰的事情吗？
    夏小蛮自然也注意到了那人，她笑着道了句“有趣”。
    若是换她去的话，自然也能做到这般，不仅仅是因为剑心通明，还因为她的人生本就没有什么值得烦忧的事情。
    一切都挺好。
    那少年是第一个到了的人。
    少年看到门口站着两位少女，有些好奇的问道：“这里是傲天宗吗？”
    姜洛元点了下头。
    “啊好，谢谢谢谢。”
    少年有些拘谨，然后快步进了大门，然后就见到了正坐在一张方桌后的秋白鹭。
    见到如此美丽的女子，少年也有些羞涩，他小心翼翼的询问：“可是在这里报名？”
    秋白鹭微笑着：“你上山时便已是报了名。”
    “那、那现在？”
    少年不太敢直视秋白鹭，他还未从未见过那么漂亮的人。
    秋白鹭问道：“你叫什么名字？多大了？”
    少年答：“我叫余钊钊，十一岁了。”
    十一岁？
    还真是挺小的。
    “伸手过来。”秋白鹭说了句。
    余钊钊立刻伸手过去。
    秋白鹭抓着他的手，手臂的骨骼捏了捏，她心中有了个大概。
    简单的测试一下根骨是师尊交代的任务，并不需要做过多的测试。
    只要测试出是满足基本的根骨资质和年龄需求，之后便交给其他人来测试就好了。
    于是秋白鹭取出玉牌交给了他，道：“你可以进去了，里面会有人带你。”
    “好的，谢谢。”
    余钊钊接过玉牌，然后绕行进入了傲天宗。
    他抬起头来，看向这宗内的面貌，忍不住咽了咽口水，只是抬眼看着便感到仙气扑面而来。
    群峰环绕，还能见到楼阁耸立，那后峰隐约能看见一抹天蓝色，神秘非凡，这里就如同传说中的仙境一般。
    很快便又有人到了山上。
    同样是位年轻的少年人，相貌俊朗，但眼尾上勾，稍有些凶气，他向秋白鹭行了一礼。
    “晚辈楚无双，来自西沙州，今年十三岁。”
    虽然给人有些阴翳冰冷的印象，但却并非毫无礼数的人，而且语气也十分恭敬，并未给人不适的感觉。
    秋白鹭点头，按照流程测了根骨，然后给了令牌。
    第三位到了山上的是一位女孩。
    少女也是作揖行礼：“唐怜云，普通人家，十四岁！”
    第四位是一位颇有书生气质的少年，给人一种儒雅随和的感觉，是一位来自大商的一座世家的人。
    后续上来的人也越来越多。
    陈良师自然也将头几个上山的几人看在眼里。
    资质最好的是那个最年轻的少年，竟有个万年资，而之后上山的几人里，倒也有三个千年姿。
    头次开门纳徒就有这个质量，运气可谓是相当好了。
    几位天人皆是看着那山上之景。
    自然也看的出来，似乎对于这位陈宗主而言，心志要更重要一些。
    只不过这测试的并不算狠，只是简单的测试了心志。
    其实他们并不知道，陈良师自然也是看重资质的。
    要是什么妖孽资、傲天资，他肯定也眼红。
    其余的话，如今陈良师倒是没有那么多的需求。
    根据某些人的说法，根骨决定下限，心志决定上限，虚无缥缈的运势则可能决定一个人的极限。
    这么说倒并非全对，但放在大部分情况下是适用的。
    此刻余钊钊等人都来到了夏小蛮的面前。
    夏小蛮给他们发了纸，说道：“你们对修炼一道有什么想法都可以写上去，比如炼丹、炼器之类的，记得附上你们的名字。”
    唐怜云不禁问道：“宗门还培养这类人才吗？”
    毕竟无论是炼丹炼器，这类都是极消耗资源的路子，如果无法确认资质的话，一般来讲是不会进行培养的。
    夏小蛮点头道：“那当然了，如果修炼上资质差些，或者无甚兴趣，大可去修些其他的手艺。”
    能够全面精修的人自然是少之又少，所以偏科生反而更受关注。
    余钊钊这时举手，小声问道：“前辈，咱们现在算是入门了吗？”
    夏小蛮眨了眨眼，道：“对啊。”
    “可是我什么考核都没有参与啊。”余钊钊指了指自己，一脸懵逼。
    夏小蛮笑道：“没受到考核也是你的本事。”
    “......”
    余钊钊发愣。
    只不过他这一出，就吸引了不少人的视线过来。
    唐怜云撞了撞他的胳膊，问道：“你上山的时候没陷入幻境吗？”
    余钊钊摇了摇头，这才明白原来那些发呆的原因。
    一日过去，上了山的到目前为止有六十三人。
    韩清轩在这时发声：“还有一日时间，若未能上山，便请回吧。”
    不少人回过了些神，然后这才发力。
    临近第三日清晨，上山的共有九十一人。
    韩清轩掐指算了算时辰，倒是快到最后关头了。
    而就在这个时候，他忽然又见到山下林里飞奔而来一位少年。
    这时候上山，晚了些吧？
    韩清轩估计这人不会成功。
    那少年背着画筒，开始爬山。
    而一些已经放弃了的人开始下山，见到少年向上跑去则是皱了皱眉。
    有人不禁提醒：“距离结束不到一炷香的时间，你来不及了，算了吧。”
    那少年置若罔闻，一个劲的冲向山去。
    “流苏，快点！”
    画卷中的老者喊了一声。
    这位少年正是印流苏，他早已是汗流浃背，已是相当疲惫，此刻也是竭尽全力冲向山上。
    哗。
    山中的韩清轩忽然皱眉，他望向远方卷来的强风，那里能看见一道高大的身影正朝这边走来，速度极快。
    在对应那少年惊慌和焦急的神色，韩清轩隐隐察觉到了什么。
    此刻秋白鹭见时间快到了便起身，往山下望去便见到了那熟悉的少年，她微微一愣。
    “白鹭姐，还有人吗？飞雪已经带弟子们去精舍了。”
    夏小蛮也在这时走来。
    秋白鹭将她拉来，道：“小蛮，山下那人是...流苏？”
    闻言，夏小蛮愣了一下，望向山下看到那狂奔的少年，她眨了眨眼睛，然后逐渐睁大，露出了惊讶的神色。
    “还真是他啊。”
    秋白鹭算了算时间，喃喃道：“好像有点来不及了。”
    山下的印流苏的脚步开始放缓，意志受到了动摇，脑子里晃过无数过去经历的挫折，还有许多不愿去面对的痛苦。
    “流苏！”
    画卷中的老者沉声一喝，而后便注意到了那天边走来的高大身影。
    “往哪里躲？”
    那高大的男人伸出右掌，大手从虚空中凝聚，抓向了山中的那个少年。
    “唉。”
    老者发出了叹息，然后缓缓起身。
    事到如今，别无选择了。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第209章 上山）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      