
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            陈良师的右手在后背轻轻一摆。
    哗。
    远方那座大山便从所有人的视线之中消失，再出现时便又回归到了傲天宗的上方，乃是那七座仙山之一。
    山外人皆是目瞪口呆，那些新入门弟子也是瞠目结舌。
    这也太生猛了，竟然直接拿一座山头砸人脸上。
    那人可是大商天武侯啊。
    说砸就砸，都不带打招呼的。
    站在姜洛元身边的红音在这时忽然身形一晃，像是有些头晕似的。
    姜洛元立刻回神，问道：“你怎么了？”
    红音红眸之中闪烁着微光，深处多出了一些异彩，她看向身边的少女，然后摇了摇头。
    “没事。”
    姜洛元一怔，总觉得好像语气变得成熟了些。
    此刻陈良师正站在空中。
    迈入藏玄境之后，他凭借道玄经与玄恒神窍掌握了部分空间法则，自然可以做到这般。
    藏玄宗师境，开来第一扇地煞门关。
    闭关的时间若是可以长些，他可以做到更多。
    不过现在也足够了。
    陈良师看向儒圣，后者也正看他。
    儒圣说道：“从阁下的弟子那里听说过阁下，但终究是百闻不如一见。”
    此人身上的气质有些特别。
    即使修为不在了，但他的眼力还是在的。
    这位的来历，定然不凡。
    而且，可以将那少年托付。
    听了儒圣的话，陈良师则问道：“儒圣似乎一开始就觉得我会出手相救？”
    儒圣摇头笑道：“本就别无选择，不如乐观一些。”
    “儒圣倒是看的开。”
    陈良师自然也明白对方的别无选择，若非日暮途穷，也不至于会选他这个不确定性。
    似乎是知大限已至，儒圣更放开了些。
    “他所拿的画卷，缺了一半。”
    陈良师闻言皱眉。
    那画卷缺了一半，为何？
    儒圣说道：“当年身陨，我只能带走一半。”
    天人并非是永生不死，但这长生却足以见得天地大改。
    儒圣陨落前已活过数千年的岁月，但这并不算长，他自然不可能是寿终正寝。
    果然里面隐藏着许多的秘密。
    只不过这其中的秘密，并未流传于人世间。
    陈良师问道：“另一半在何处？”
    既然对方提起，便已是想要告知。
    儒圣并未出声，但口形变化了几下。
    陈良师得到了答案，却皱起了眉头。
    之后儒圣便望向了那山上精疲力尽就要昏睡过去的少年。
    两人的视线于今日第一次对上。
    印流苏想要开口，但却已经没了力气，仅凭意志力让眼睛微微眯着些。
    儒圣冲他一笑，如老顽童一般。
    在这位老人的脑海中浮现出了这些年来的所有经历。
    他生前便爱好授业，游历天下传道众生，最后得来了儒圣之一称。
    死后又遇到了印流苏。
    这小子原本并无修炼的想法，但儒圣却是多年未授业，心中正痒。
    几年来费了不少心力才教了他不少东西。
    学问、修炼、品性。
    他皆是做的不错。
    可谓是个很好的学生。
    只不过他发现，一开始的拌嘴也很有意思。
    是师徒，也是友人，亦是家人。
    儒圣想要起身，却发现自己只剩下半身，不过他并不在意，而是笑着看向那少年。
    “人生如梦，这第二场梦亦是不错。”
    老人作揖一礼。
    最后消失于虚空之中，魂光散尽。
    山中少年也在这时闭上了眼睛，昏迷了过去。
    陈良师沉默了一会儿，而后眉头微挑，注意到了远方的声响。
    砰、砰。
    卫乾天一步步的踩在虚空中，却震得天地大动，犹如一尊巨人行走于世间。
    陈良师平静望去。
    两人相距一条山脉，却仿佛近在咫尺。
    卫乾天问道：“陈宗主，那小子并非你傲天宗弟子，还请交于我。”
    虽有个请字，但却无人听出他有谦逊的意思，听到的反而是无比的霸道。
    陈良师疑惑：“并非我傲天宗弟子？”
    卫乾天皱眉。
    于是陈良师望向下方。
    秋白鹭正好望了过来，将手中的令牌举起，而夏小蛮也拿出了一张白纸，上面的字扭扭捏捏，像是匆忙写下。
    “师尊，此人已入了宗门。”
    陈良师又看向了山腰处的韩清轩。
    韩清轩笑道：“禀宗主，时间还剩下半柱香。”
    其实时间早已过了去，但这规矩是自家宗主定的，想要改的话还不是简简单单，韩清轩自然明白现在自家宗主的意思。
    陈良师点了下头，然后又看向了卫乾天。
    “如天武侯所见，那人已是我傲天宗弟子。”
    卫乾天于此刻眯起了眼睛，迸发出一道刺眼的神光。
    哗！
    那神光冲向了陈良师，而他却是神色如常。
    簌！
    只见得一把剑光穿梭而至，剑尖与神光相撞，竟被那其中蕴含剑意给撕碎了去。
    问剑绕着陈良师飞旋两周，而后停在了他的身边静静悬浮着。
    陈良师并未言语，只不过负于身后的右手在此刻打了个响指。
    哒。
    一道黑光一闪而过，出现在了卫乾天的四周，无数黑色的方块朝中间聚合，直接将其关在了里面。
    封天魔方！
    在旁人都没反应过来的情况下，这两位竟是瞬间出手与应对，太过突然。
    砰！
    封天魔方中传出了沉闷的声响，而后声响越来越重，封天魔方被震出了无数小方块的痕迹，但依旧没有瞬间解体。
    如今它已能困住天人一点时间。
    陈良师小小的测验了一下。
    砰！
    最后一声炸响，封天魔方被轰碎，化作无数的黑色小方块。
    陈良师右手一招，便又让它们聚起变回魔方形态，将其收了起来。
    只不过，困住的时长并没有如陈良师的预料一般长。
    这天武侯的实力还在他的想象之上。
    说不定，比灵焰真人和紫云尊者都要强。
    在陈良师若有所思的这一瞬，他也没闲着，时刻注意着卫乾天的动向。
    但这一回是他动手。
    他手指一拨，那七座仙山便从傲天宗上方飞悬而至，其中一座率先朝着卫乾天镇压了下去。
    一座仙山落下，卫乾天却毫无退避之意，竟是迎击而上！
    轰！
    仙山被卫乾天一拳轰塌，令无数人惊骇，惊叹这天武侯的强大。
    陈良师神色不变，继续让其余六座落下。
    仙山被不断地轰成碎块，还未至地面便消散而去。
    “不如将衡玄山也一并搬来吧。”
    卫乾天发出了冰冷的声音，像是在不屑。
    陈良师语气悠闲：“莫急，山，我这多的是，能让你砸个够。”
    一念之间，原始万象图又演化出了大山，只不过这回的数量更多，令那些门中弟子张大了嘴巴，呆若木鸡。
    陈良师笑问：“可敢接？”
    卫乾天的脸色愈发冰冷难看。
    他自然是不怕这群山压来，靠着神通术法，无论是避开还是迎击，他都能做到。
    只是，这般手段却犹如在戏耍孩童一般，令他尤为烦躁。
    卫乾天沉声问道：“陈宗主难道便只有这等小伎俩？”
    陈良师笑而不语。
    见他这般，卫乾天也是捏紧了拳头。
    他亲自出来追击儒圣的画卷，如何能想到会是这样一个结果？
    但他有一颗无敌心，不畏强敌。
    这人修为莫测，来历神秘，被无数势力忌惮，即使是卫乾天也有所顾忌。
    但那画卷是他能够破境的关键，如今就在眼前，他如何肯拱手让人？
    卫乾天身躯周遭涌现了莫名的波动，刹那间便令天色骤变。
    见状，陈良师的目光变得深邃。
    看来对方是没打算退去了。
    见双方之间又变得剑拔弩张，所有人都紧张了起来。
    没想到傲天宗开山之日竟有这么一出。
    傲天宗内的三位天人皆是静静地看着这一幕，心思涌动，在思考是否要出手相助。
    陈良师依旧没有任何紧张的心情，即使对方要战，他亦是可以奉陪。
    他早已是今非昔比。
    “天武侯。”
    一道缥缈的声音传来，众人纷纷望去。
    那天边有七彩霞雾，而那上方正站着一位老宦官。
    只有很小一部分人认出，那是大商天子身边的红人，宦官童让。
    卫乾天收起了气势，也有些惊诧的望向那边。
    老宦官拿着一道法旨，说道：“陛下命天武侯回都。”
    卫乾天皱眉，眼中明灭不定，但最后回了一礼。
    “臣，遵旨。”
    卫乾天走向那方，像是没有带任何的留恋。
    真可谓是大商天子的一条忠犬。
    不少人腹诽暗讽。
    紧接着，老宦官将袖袍底下的两物取出，然后将其抛出。
    “陈宗主，此乃陛下赠予，作为陈宗主的开山之礼。”
    两样东西飞至陈良师的面前。
    一样是储物囊，不知里面是何物。
    另一样却是一封信。
    陈良师并未立刻查看，而是将其收了起来，随后看向那老宦官。
    “劳烦童公公，代我与陛下道谢。”
    老宦官行了一礼，然后便与卫乾天一并离去。
    见麻烦落下帷幕，不少人都是松了口气。
    然后傲天宗内的那些新入门的弟子却是惊喜了起来。
    他们家祖师，竟在那天武侯的面前占了上风！
    想起先前那天武侯憋屈的脸色，竟是令他们都感到大快人心，毕竟他们如今已是傲天宗弟子！
    不少人想要欢呼。
    “祖师威武！”
    不知是谁喊了一声。
    陈良师也不禁望向山中，看到那些如小猴儿似的新弟子们，他也不由得一笑。
    “祖师冲我笑了！”
    那人惊喜不已。
    陈良师返回傲天宗。
    【完成“首次开门纳徒”成就】
    【奖励发放】        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第211章 落下帷幕）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      