
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            傲天宗内。
    对于印流苏的事情，新入门的弟子们自然也颇有兴趣。
    “原来那人就是拿着儒圣画卷的人啊。”
    “听说被追捕了好多年了，居然都没被抓到过。”
    “应当是挺有本事的。”
    这时，一位颇有书生气的白衣少年走来，叫做莫煊。
    他是一行人中境界最高的，有蜕凡境小成的修为。
    “夏长老让我们去大殿。”
    “大、大殿？”
    唐怜云有些惊喜：“是不是可以见到祖师啊？”
    莫煊想了想，道：“祖师应该是在的。”
    入门已经过去了一日，暂且只是安排了住所。
    唐怜云跑去叫上了精舍里的所有人，然后齐齐去往大殿。
    望着这座无比气派的仙殿，众人皆是不由得咽了咽口水，目光落在了那“傲天”二字上。
    他们如今便是傲天宗弟子了。
    秋白鹭从大殿内走出，望向下方的一众年轻人，笑着走了下去。
    “都随我来吧。”
    “是。”
    众人齐齐行了一礼。
    唐怜云与身边人说道：“秋长老可是青洲有名的盖世天骄，我本以为会是个相当傲气的人，但没想到不仅人美，而且非常和善。”
    莫煊点点头：“的确是没看出有什么架子。”
    听到身边二人大声密谋，余钊钊小声提醒：“小心给秋长老听到。”
    唐怜云连忙闭嘴。
    只不过弟子里的碎碎念与交流声，秋白鹭已经全都听见了，她笑着没有任何表示，全当自己没听见。
    来到大殿内。
    众弟子便一眼望向了那尽头坐于蒲团上的云袍道人。
    “弟子拜见祖师，还有诸位长老。”
    陈良师睁开了眸子，看向了下方那一众弟子。
    “起来吧。”
    “是。”
    众弟子起身，望向自家祖师的目光中皆是带有崇敬。
    陈良师不再说话，但却看了夏小蛮等人一眼。
    夏小蛮立刻会意，然后干咳了一声便走了出来。
    众弟子皆是好奇的望着这位年轻的夏长老。
    夏小蛮看向下方的弟子们，笑着问道：“你们之中可有剑修？亦或者，想要学剑的？”
    听到这话，弟子中大部分都是疑惑，但也有一小部分的人若有所思。
    这话的意思是...
    “弟子愿意随夏长老学剑。”
    头一个站出来的少年吸引了所有人的注意力。
    夏小蛮问道：“你叫什么名字？”
    “弟子楚无双。”
    “你喜欢练剑吗？”
    楚无双抬起头来，眼中有着困惑：“谈不上喜欢，但也不讨厌。”
    闻言，夏小蛮便点了下头，笑道：“没关系，兴趣可以慢慢培养，从今往后你便做我的弟子吧。”
    楚无双相当上道，立刻走出拜倒在夏小蛮的面前。
    “弟子楚无双，拜见师尊。”
    夏小蛮头一次收徒，心里也有些开心和紧张。
    在这么一出之后，所有人都心底一热。
    能够拜得这些天骄为师自然也是好事一件，况且眼前这几位皆是祖师的亲传弟子，跟着她们修习肯定是吃不了亏的。
    只不过夏小蛮收了一个徒弟之后就不再多说了，将楚无双领到自己身边，退回到了一旁。
    见状，众人心底一凉。
    就一个啊？
    夏小蛮本来就打算只收一个弟子。
    这时，秋白鹭走了出来。
    只不过还不待她开口，下方众弟子齐齐向前一步。
    “......”
    所有人都是一愣，然后面面相觑。
    陈良师见了也在心底发笑。
    小白鹭的人气还真是相当高。
    秋白鹭也被眼前这一幕给惊讶到了，她想了想，然后感受到了一双炙热的视线，她当即看了过去。
    见到那少女，秋白鹭便是一笑。
    “唐怜云，可愿做我的弟子？”
    “我、我愿意！”
    听到自己的名字，唐怜云激动的声音都变得尖锐，而后便知道自己有些失礼，连忙走出拜倒。
    “弟子愿意。”
    秋白鹭微微颔首，随后说道：“之后我会作为学堂的总教习，传授你们本门的道法。”
    这位也只是收了一个弟子。
    许多人失落。
    秋白鹭在他们这些弟子的心中可是人气最高的，也是最适合做师尊的，几乎所有人都想拜入她的座下。
    然后便是杨飞雪，她似乎早有打算，当即看向了一位少年。
    “你叫什么名字？”
    那少年一怔，然后恭敬回答：“弟子陈阳。”
    “我知你炼体，可愿随我修行？我也是一名体修。”
    “弟子愿意。”
    陈阳听对方也是体修，毫不犹豫便拜了师。
    都是收了一位弟子。
    那这位呢？
    所有人都看向了那位黑衣少女，皆知他是祖师座下的大弟子。
    天骄会的事情他们大多也都知晓，自然知道这位的一些事迹。
    说实话，这位厉害肯定是厉害的。
    但这冷冰冰的模样也不禁让人心里起疙瘩，况且天骄会的那些传闻，这位可是一个相当凶残的主。
    或许是个喜怒无常的人。
    虽然不少人为此担忧，但很快便也不在意了，想要拜入叶萧萧的门下。
    起码这位在实力与天资方面是没得说的，而且外人忌惮的地方无非是凶残这点，但他们身为同门应当是不用太顾忌的。
    然而，叶萧萧并未站出来，只是安静的站在那里。
    难道这位不打算收徒吗？
    过了一会儿，叶萧萧才走了出来。
    陈良师看向少女。
    叶萧萧看向下方的一群人，眼帘微挑，红唇轻启。
    “可有...”
    哒哒。
    一堆人站了出来。
    与先前秋白鹭出来的时候如出一辙。
    叶萧萧的话音顿时戛然而止，她皱起眉头，显得相当犹豫。
    这也太多了。
    夏小蛮凑到秋白鹭身边，道：“大师姐人气居然也这么高，我没想到啊。”
    秋白鹭则是笑了笑，没有解释。
    毕竟师尊座下只有大师姐并未收徒了，这可是最后一人了，想来也没人想错失这个机会。
    叶萧萧僵着脸，然后一言不发的回到了自己原先的位置。
    这什么意思？
    又不收了？
    众弟子大多都面色古怪。
    这位果然是个喜怒无常的人，拿捏不准心情。
    陈良师则是无奈一笑，看来这丫头是被这阵势给吓到了。
    这里他倒是看了个明白。
    她本就是个冷淡的性子，此番站出来想来也只是想与师妹们做相同的事，但又拿不准收谁为徒，所以便放弃了。
    不过也好，本就是没有收徒的意愿。
    若是随便收了个弟子，说不定还会耽误彼此。
    在下方一众弟子失落至极，陈良师缓缓出声。
    “也无需太过失落，将来会有机会的。”
    听到祖师的话，弟子们也都收了收心，然后缓缓一拜。
    很快陈良师便让弟子们散去，只留下了韩清轩与自家弟子。
    陈良师道：“清轩，你先去把资源分配了吧。”
    之前已经将所有的资源都交由韩清轩。
    “是。”
    韩清轩点头。
    陈良师说道：“白鹭，你协助韩长老资源分发。”
    “是。”
    秋白鹭应声。
    而后韩清轩便离去，只留下了一众弟子。
    陈良师说道：“如今让你们带弟子练练手，待你们踏入浩然境，为师会为你们开设属于自己的洞府。”
    夏小蛮一怔：“弟子们的洞府？”
    陈良师点头道：“以后入门的弟子，大多都会入你们门下，如今你们自己收下弟子将来会作为你们的助手管理洞府。”
    师尊想的好远。
    秋白鹭心里叹服，而后问道：“师尊，弟子如今可否将天元篇传下？”
    陈良师说道：“修行进度全由你自行把握。”
    毕竟秋白鹭是精舍学堂的总教习，修行进度自然是她自己把握更好。
    秋白鹭接着道：“弟子昨日拟下了宗门的规章制度，请师尊过目。”
    这是之前陈良师给下的任务。
    陈良师接过木简，发现秋白鹭罗列了多达七十八条，他逐一过目之后点了点头。
    “暂且就按照这个来。”
    “是。”
    门下弟子里，最辛苦的便是秋白鹭了。
    不仅当总教习教导所有弟子，她还是丹堂堂主，还需要培养有做炼丹师资质的弟子。
    “倒是辛苦你了。”
    “为师尊分忧，是弟子应该做的。”
    太懂事了。
    陈良师欣慰。
    秋白鹭并不觉得累，在她看来这是理所应当的事情。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第212章 弟子初收徒）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      