
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            “小师弟！过来帮师姐扛两根柱子。”
    “这批货物麻烦师弟送去药草园给韩长老，我还要下山一趟。”
    “流苏，这些拓本你帮师姐到精舍发一下。”
    入门一周，印流苏成了工具人，东跑西跑。
    除了那位大师姐之外，其余四位师姐倒是使唤他使唤的起劲。
    不过也并非不满，能够留在这里已是天大的幸事。
    况且能够与师姐们关系活络起来，他自然也高兴。
    虽说就是累了点。
    这段日子里，陈良师自然也将宗门内大大小小的事情看在眼底。
    一切都慢慢步入正轨了。
    如今道玄经中的天元篇已经传了下去，秋白鹭作为总教习可谓是最忙碌的那一个。
    这时，玄灵天道树上一道时间洞天打开。
    从中走出了一位黑衣少女，正是叶萧萧。
    叶萧萧注意到了树下之人，下来之后行了一礼。
    “师尊。”
    神窍境大圆满。
    陈良师笑道：“看来你会是第一个晋升浩然境。”
    这丫头修炼的速度实在是太过惊人，不愧是傲天资，的确能傲视天下英杰。
    叶萧萧说道：“弟子定不负师尊期望。”
    见她如此认真，陈良师也没多说什么，而后望向了山下。
    “有空不妨去帮帮你三师妹，她责任心很强，可能会累着自己。”
    “是。”
    叶萧萧应声。
    在少女离开之后，陈良师便去修炼，让赤明分身去了丹堂。
    在丹堂的内部，有一条长道，左右两边各有面数千层的柜子，里面放着不同的药材。
    以他如今的技术，想要炼出六品丹药也是不在话下。
    他倒是想要批量生产造化益体丹，可以帮助门下弟子洗筋伐髓、脱胎换骨。
    然而造化益体丹如今还缺了一样千年龙象果。
    他虽然没有头绪，但可以借他人之手。
    看来之后需要去一趟花火商会，说不定那边会有千年龙象果的消息。
    只要得了千年龙象果，他便能够制造出种子。
    眼下宗门内丹药并不算多，想要维持丹药上的开销，仅凭韩清轩是忙不过来的，而白鹭的炼丹术还不够成熟。
    所以大部分只能由陈良师亲力亲为了。
    陈良师走在长道上，双手负于身后，心念一动。
    咔咔。
    不断有柜子钻了出来，这些柜子皆蕴含着一重小空间，能够容纳无数的药材。
    哗哗哗。
    无数药材从中飘出，悬于半空中飘向了丹堂尽头。
    那里有一座宽高各有十数米的青黑色丹鼎，乃是陈良师自己炼制的一件灵宝。
    所有药材飞进了丹鼎之中。
    陈良师屈指一弹，一缕金焰飞进了丹鼎中。
    无数药材在空中分配，按每五十为一组进入丹鼎，共有千组之多。
    然而这还只是其中一批。
    于半月之内，陈良师便炼制了十批之多，有上万枚丹药，其中聚气之用的丹药最多，占了三分之一。
    好在都是一至三品的阶级，否则会耗费更多的精力与财力。
    之后陈良师又去将几位弟子在天骄会上得到的灵宝胚胎取来，炼制了三件玄阶灵宝给她们。
    后又找到了韩清轩，将所有丹药都交给了他。
    “宗主，你这般会不会太过劳累？”
    韩清轩知晓近些日子陈良师所做。
    陈良师摇了摇头：“无妨，我马上又要闭关，这段时间宗门内的大小事需要交由你们打理了。”
    “宗主安心闭关，宗门内有我们。”
    韩清轩回应。
    陈良师微微颔首，而后右手一招，将原始万象图取了出来。
    “此图会对你有帮助。”
    见到此图，韩清轩也是无比惊讶，他自然知道这是一件非常不得了的宝物。
    这段日子他的确遇到了瓶颈。
    韩清轩神色一正，然后接过了原始万象图，他深知这是陈良师对他的信任，而他不会辜负这份信任。
    “多谢宗主。”
    “去忙吧。”
    “是。”
    二人相继离去。
    陈良师希望韩清轩能够早日开天门成就天人之位，届时他也将成为傲天宗的顶梁柱。
    来到了玄灵天道树下。
    陈良师见到了红音，便笑问：“为何一人坐在这？”
    少女摇了摇头。
    陈良师自然是看出她的心情不太好，但她既然不愿说，他也不会逼问。
    “我要闭关一段时日，若遇到了无法解决的麻烦便来将我唤醒。”
    红音抬头，眨了眨红色的眸子。
    虽然能够察觉到她的气质有些变化，但在陈良师眼中，她还是那个小娃娃。
    陈良师轻轻地拍了拍她的脑袋，然后便去了玄灵天道树的树冠顶部。
    陈良师双手掐诀。
    三道分身回归，幻化成影融入了他的体内。
    不久之后的太古秘界绝对不容大意。
    不仅仅是青洲，还有灵洲的势力，说不定来的会比想象的更多。
    那时到来的天人必然会更多。
    他自然不能托大，需要尽快提升修为才有足够的底气应对未知。
    藏玄宗师境，地煞门关有七十二。
    而如今陈良师只开了第一扇门。
    他要在太古秘界开启之前，一鼓作气，将地煞门关全开。
    陈良师入定修炼。
    树下少女望着上方的那道身影，眼中闪烁。
    “红音。”
    后方传来了呼唤声。
    红音回头望去便见到了姜洛元。
    姜洛元小心翼翼的问道：“你有看见师尊吗？”
    红音抬头看向上方：“在那。”
    姜洛元顺着望去，也见到了树冠顶端的那道身影。
    “陈师说要闭关一段时间。”
    “闭关？”
    姜洛元顿时笑了起来，然后问道：“要不要跟我下山？咱们找点山珍海味吃去，宗门里连个厨子都没，我都快馋坏了。”
    闻言，红音则问道：“不怕陈师怪罪？”
    姜洛元笑着说道：“师尊也知道我是个静不下来的性子，而且我们也不会走的太远，而且认识我们的又不是很多。”
    她成为了陈良师的弟子这件事还未对外传，除了傲天宗内的弟子之外，外面还无人知晓她的身份。
    至于认识她的人，大概也就只有太天密宗的人了。
    红音想了想，然后点头。
    “好吧。”
    姜洛元顿时喜笑颜开，她找小师弟的时候，师弟没答应。
    至于几位师姐...
    她们肯定是不愿意这时候下山的，现在有人愿意陪她溜出去一趟，她自然高兴。
    在二人偷偷跑出山门之后。
    姜洛元忽然发现自己没拽动红音，于是疑惑着回头看了一眼。
    “你不会反悔了吧？”
    红音转身看向傲天宗，深深地看了一眼，然后才转身冲姜洛元摇了摇头。
    “行了行了，咱们抓紧，尽量早些回来。”
    虽然姜洛元觉得师尊不会怪罪，但她还是有些忐忑。
    还是趁师尊出关前，早些回来吧。
    到时候只要表现一下自己，给师尊带点东西表达自己的敬意，再撒撒娇，想必师尊是不会怪罪的。
    以小狐狸对老狐狸的了解，后者吃软不吃硬。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第214章 闭关）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      