
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            这一日，陈良师将那天宦官给他的信打开。
    上面只有简短的一句话。
    【陈宗主可知道那红衣小姑娘的来历？】
    陈良师眸光一凝。
    这红衣小姑娘毫无疑问是在指红音。
    这是询问？不对，这是试探。
    姬业生知道红音的来历？
    陈良师将信给烧了去，然后抬眸看向前方，一瞬间便将傲天宗内所有画面收入眼底，立刻找到了红音的身影。
    红音与姜洛元正在后峰的玄灵天道树前。
    陈良师来到了后峰。
    姜洛元立刻就注意到了他的到来，莫名的有些紧张。
    本以为开山那日，前辈会与她说些什么，亦或者会让她去参加考核。
    但结果只是在山门口当了门童。
    难不成是她多想了？
    姜洛元心情古怪。
    陈良师来到她的身边，看向那边正呆呆望着湖畔的红衣少女。
    “红音怎么了？”
    姜洛元摇头：“我也不知道。”
    她自然也察觉到了异样。
    陈良师也是如此。
    那丫头本就是个特殊的个体，肉体成长的速度异于常人，单是这一点便让他有了诸多猜测。
    “跟我来。”
    陈良师说了句，然后便走向了红音。
    姜洛元虽然疑惑，但还是乖乖的跟上。
    来到湖边。
    陈良师缓缓开口：“可是遇到了些烦心事？”
    红音回神，起来转身看向了眼前人，她沉默着没有回答。
    果然有。
    可她会有什么烦心事？
    陈良师想了想，而后与眼前的两人说道：“可愿做我弟子？”
    这话令二人皆是一愣。
    因为这未免有些太过突然了。
    陈良师笑道：“发什么愣。”
    姜洛元尴尬的说道：“这两天我还以为是我想多了。”
    “原先是想等那少年醒来一并说的。”陈良师解释了自己的打算。
    可惜印流苏这几天一直在昏迷，只好之后再与他提。
    姜洛元小声嘀咕：“我之后会寻太天密宗的麻烦。”
    “所以？”
    “可能会给前辈添麻烦。”
    陈良师轻笑：“这算什么麻烦？”
    于是姜洛元不再犹豫，便缓缓拜倒下来。
    “弟子拜见师尊。”
    她可不会矫情，眼前这位待她极好，又愿意扶持她，她如何能不愿意？
    【奖励发放】
    听到系统的话，陈良师则在心底打趣：“怎么连收的第几位弟子都不提示了？”
    【主人要求只讲重点】
    这还真是当年他说的。
    陈良师单手一托，将少女扶了起来，道：“从今往后，你便是我座下第五个弟子。”
    姜洛元还是有些梦幻般的感觉，像是没回过身。
    陈良师打趣：“你这小狐狸，可不是早知道为师有这打算么。”
    姜洛元摸了摸后脑勺，有些羞赧。
    “弟子没太敢确定。”
    “你以前可不是这样的。”
    “弟子变成熟了嘛。”
    陈良师摇了摇头，而后看向了一旁未拜的少女。
    红音抬起头来，小声道：“我不能拜师。”
    一旁的姜洛元发愣，不明白这个跟了师尊那么多年的小丫头为什么不愿意拜师。
    陈良师问道：“可有什么原因？”
    “我想起来一些事情。”
    红音的红眸里闪烁着一股异样的凶芒，令人感到不安。
    想起来。
    陈良师想起了当年在大商时，那位瑶池仙境的温羽与他提过的事情。
    天魔。
    红音必然与那天魔有着某种关系。
    当初自己有猜测过红音就是天魔，但这个可能性被他否定了。
    因为在那之前，有一个神秘存在正在寻找红音。
    那个神秘存在有着很大的可能性就是天魔。
    说不定会是红音的父母？
    可现在红音竟说自己想起了什么。
    明明带她出了血茧时，她还是个小屁孩而已。
    陈良师接着问道：“想起了什么？”
    红音摇了摇头：“零零散散。”
    这小丫头会撒谎了。
    陈良师伸出手去，红音便下意识的退后了半步，像是感受到了威胁。
    虽然察觉到了，但陈良师没有停手，伸手在她的脑袋摸了摸。
    “那就这样吧。”
    红音感受着脑袋上的大手，小声问道：“不生气？”
    陈良师失笑道：“有什么可生气的，拜师本就是自愿的事情。”
    “师尊，流苏醒了。”
    那是杨飞雪传音而来。
    倒是赶巧了。
    那今日便一并办了。
    于是陈良师便离去了。
    陈良师到了一处靠山侧的屋子，进了屋便见到了坐在床上一脸颓丧的少年。
    “师尊。”
    杨飞雪向陈良师行了一礼，同时也引起了印流苏的注意。
    印流苏连忙起身，他本就没有什么伤势，只是太过疲惫，如今也已经休息够了，行动自然也利索。
    “此番多谢前辈搭救。”
    陈良师看向一旁的弟子，道：“你去忙吧。”
    “是。”
    杨飞雪退去。
    陈良师看了少年一眼，便转身而去。
    “恢复了便随我出来吧。”
    印流苏连忙整了整衣衫便跟了出去。
    走到了山峰处，迎着冷风望向这广阔的傲天宗门，只不过眼下看到的却还只是其中一角罢了。
    印流苏进来时便很快昏迷了，这还是他第一次见到这座宗门的样貌，的确如仙境一般超凡脱俗。
    陈良师问道：“觉得如何？”
    “晚辈生平仅见。”
    印流苏发自真心的赞叹。
    于是，陈良师又问：“可愿留下修行？”
    印流苏一怔。
    陈良师没有看他，但也知他心中所想。
    “儒圣将你托付于我，并非是要我收你为亲传弟子。”陈良师转身走向别处，“但收你为徒是我个人意愿。”
    印流苏大步跟上，他不由得问道：“晚辈与前辈不过是第一次见面。”
    “我那大弟子，与我见的第一面便拜了师。”
    这话让印流苏愣住。
    陈良师说道：“虽然是初次见面，但我对你的了解比你想象的还要多。”
    他的品性，不仅仅是从那日山门前哭啼啼的模样里体现，陈良师自然也从自家弟子那得知了在乱魂渊时这少年的品性。
    对这个少年的了解，当然不可能仅限于初次见面的第一印象。
    至于资质方面，系统检测出乃是千年资。
    千年资，起码也是过了关的。
    而这位少年既然让儒圣都器重，那自然也有其道理。
    印流苏才想起来，眼前这位就是白鹭姐她们的师尊，那位赫赫有名的傲天宗宗主。
    陈良师停步，回身看向少年。
    “可愿拜我为师？”
    印流苏收神，然后深吸一口气，他当即跪倒拜下。
    “晚辈愿意。”
    【奖励发放】
    信息出现在了陈良师的面前。
    【姓名：印流苏】
    【种族：人族】
    【修为：蜕凡境大圆满】
    【资质：千年资】
    【评价：个体本身福缘极好，有很好的修行基础，心性坚韧】
    【修行建议：全能】
    全能？
    这还是除了他座下弟子里，除了小小之外第二个全能的。
    看来儒圣真是教了不少东西。
    不过这福缘...
    陈良师询问：“这福缘与小蛮一样？”
    【目标因重宝影响，故受天地眷顾，有气运加身，福缘深厚】
    也是，这种东西怎么比较。
    陈良师不再纠结，按照这描述，说不定是他门下最幸运的那个。
    或许和小蛮不同，会是个容易捡宝的。
    不知不觉，他已经有了六个弟子了。
    陈良师心中感慨，而后凭空将少年托起，道：“你是为师的第六个弟子，之后带你与你五位师姐见见。”
    “是...”印流苏应了一下，然后忽然注意到什么。
    五、五位师姐？
    印流苏愣了一下，他难道就没个师兄？
    他居然是师尊座下唯一的男丁！
    想到这里，印流苏忽然心底发悚，那以后岂不是要被当成仆人一样使唤了？
    “走吧，带你见见你几位师姐。”
    “是。”
    陈良师带着印流苏下了山，逐一找过去。
    与五位弟子都打过招呼之后，陈良师带着印流苏找到了小小。
    陈良师说道：“你大师姐的性子冷淡，你莫要太介意，这两日她心情似乎不错，应当是好说话的。”
    听到师尊这么说，印流苏反而有些紧张了。
    叶萧萧正准备去时间洞天修炼，正巧见到了陈良师。
    “师尊。”
    陈良师微微颔首，道：“他以后便是你的小师弟了，在为师座下排第六。”
    印流苏第一次见叶萧萧，赶忙恭敬的行了一礼。
    “大师姐好，我叫印流苏。”
    “小师弟？”
    叶萧萧皱了皱眉，她打量着眼前的少年，然后又注意到什么，看向了师尊。
    “为何是第六？”
    陈良师笑道：“先前为师还收了个弟子，便是那姜洛元，她排第五。”
    叶萧萧的脸色变得古怪。
    “师尊，弟子原以为您不收弟子了。”
    陈良师疑惑：“为师说过吗？”
    “师尊昨日在大殿里并未收弟子。”
    “因为为师早有打算。”
    “......”
    就这样，叶萧萧又多了个师妹与师弟。
    而印流苏的心底在发凉，总感觉大师姐看向自己的眼神相当不善。
    师尊骗人，还说大师姐这两日心情好，是好说话的。
    这哪里心情好了？        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第213章 多了个师妹与师弟）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      