
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            傲天宗。
    秋白鹭遇到了夏小蛮。
    “小蛮，有见到五师妹吗？”
    夏小蛮摇头，问道：“怎么了？”
    秋白鹭说道：“最近精舍里有几个弟子闹矛盾了，我想让她帮我去调节一下。”
    “我这两天也没看到她，还有红音。”夏小蛮想了想。
    闻言，秋白鹭便意识到了什么，无奈的说道：“不会是偷偷跑下山了吧。”
    夏小蛮一愣，思索片刻便苦笑道：“应该没错了。”
    她们都知道自家五师妹是什么性子。
    “看来是知道师尊闭关了，所以才偷溜下去了。”
    “想来也是发现小红音的心情不好，想带她出去散散心吧。”
    两人闲聊着去往精舍。
    夏小蛮忽然想起件事，道：“我过段日子也想出一趟远门。”
    “远门？”秋白鹭一怔，“你要去哪？”
    夏小蛮的脑海中浮现出了一位老朋友的模样，她露出了笑容。
    “想去找一位老朋友，让她知道我现在过的很好，也想问问她愿不愿来咱们宗门。”
    秋白鹭问道：“那到时候需要我陪你去吗？”
    “不用啦，宗门里事情那么多。”
    “所以你是打算出远门偷个闲？”
    听到这话，夏小蛮则有些惊讶：“白鹭姐，你也学会开人玩笑了。”
    秋白鹭温婉一笑。
    夏小蛮看向山峰之景，眺望那个方位，她呢喃自语。
    “也不知道她现在过的怎么样了。”
    一眨眼已经过去那么久了。
    山外。
    姜洛元与红音下山了半日。
    事前就已经弄到了地图，对于擅长符阵的姜洛元而言也并不担心迷路。
    她们的目的地是十数里之外的一座城池。
    一座城池里肯定会有好吃的。
    只不过此行除了吃之外，倒是还有一件事。
    途中，姜洛元抓了鱼烤着吃，将一半递给红音。
    “吃不？”
    “吃。”
    红音点头。
    姜洛元看了看身边的女孩。
    “你比起我们初次见面时长大了不少。”
    如今红音个头已经比姜洛元都要高上一点了。
    而且不知是不是姜洛元的错觉，总觉得这女孩身上有一些特殊的变化，而且当初那份天真烂漫的感觉似乎都变少了。
    “嗯。”
    红音应了一声，似乎没有什么兴致。
    姜洛元笑嘻嘻的说道：“你是不是有什么特殊体质啊，你身上这些红色的东西，我猜肯定肯定是什么盖世体质。”
    闻言，红音则眨了眨眼睛，她犹豫了一下，问道：“不会觉得有些可怕吗？”
    “可怕？”
    姜洛元一怔，而后哈哈大笑：“如果换一些粗犷大汉有这些东西，那说不定真有些可怕。”
    说着，她不着痕迹的又瞥了眼低头看着自己手臂的少女。
    见她沉默无声。
    姜洛元挽住了她的手臂，乐呵呵的说道：“开心点，谁敢说你不好看，姐姐我帮你把那人胖揍一顿。”
    红音被逗笑了起来。
    这还是这一段时间里，姜洛元第一次见她笑。
    “还是笑起来好看。”
    姜洛元捏了捏她的小脸蛋，
    虽然初次见面的时候不是很愉快，但后来发现她和这小丫头很投缘，现已是将她当成妹妹看了。
    红音问道：“洛元姐。”
    “嗯？”
    “你和太天密宗是不是有仇？”
    这个问题有些猝不及防。
    不过仔细想来，她也没对这小丫头提起过这档事。
    姜洛元摸了摸鼻子，笑着说道：“算是吧，不过准确来说是我的另一位师尊和太天密宗有过节，我想为他讨个公道，踩一踩太天密宗的脸。”
    “以前是不是经常被太天密宗的人追杀？”
    红音想起了初次见面时的场景，虽然那时很小，但记的却很清晰。
    姜洛元想了想，道：“虽然也有几次被抓了，但没有生命危险，比起流苏倒是好太多了。”
    毕竟她那小师弟可是逃亡了好多年，被无数势力追杀，最后连画卷中儒圣的最后一缕魂念都消散了。
    怎么想都要比她的日子难过。
    红音问道：“被抓了？他们没对洛元姐怎么样吗？”
    “差点差点。”
    姜洛元想起一个人，她撇了撇嘴：“倒是多亏了一个讨厌的家伙，走了好运才屡次逃脱。”
    闻言，红音则想起了在千里山的事情。
    “千里山那个人？”
    “啊，就那人。”
    红音说道：“原来是好人。”
    听她这么说，姜洛元忍不住发笑：“心肠不坏，但那家伙很讨人厌，用人间俗话来讲，那个人就是别人家的孩子。”
    别人家的孩子，一听就来气。
    良久后，红音说道：“我帮洛元姐一起教训太天密宗。”
    听到这小鬼的话，姜洛元本来想打趣，但看她一脸认真，于是便笑着点了下头。
    “好。”
    又过去一日，正午时分，二人便到了一座城池。
    走在大街上，姜洛元便被那无数美味吸引，她咽了咽口水。
    “走走走，姐带你吃好的。”
    她要吃遍整个城！
    太阳高照，春风和煦。
    二人已是吃遍了大半个城的美味，尤其是在某些店内大吃大喝的模样，着实惊呆了不少路人。
    轰隆隆。
    忽然有乌云从天边卷来，看起来有些骇人。
    好好的晴天，怎会一下子就变成了如此糟糕的天色？
    这看起来是要下大雨了。
    姜洛元吃着肉串，看向愈来愈暗的天色，不禁嘀咕了一句。
    “别以为天色能干扰我享用美食的兴致。”
    红音望着天空。
    那红宝石似的眸子正凝望着远方，那黑云之后闪过一道红光，全城无人发现，却唯独落在了她的眼中。
    “别看了，咱们赶紧找家店坐吧，估计要下大雨了，那些小摊都要收了。”
    姜洛元拉着红音就跑到了下一家店内。
    进了店。
    姜洛元便喊：“小二！好吃的全给我上来！”
    “来咯客官！”
    小二赶忙迎来，知道是个大客。
    姜洛元进去选桌，回头见红音站在门外。
    “你干嘛呢，快过来。”
    红音没回话。
    “客官，不然往里面坐，正好可以观湖景，请跟我来。”小二立刻领去上好的座位。
    姜洛元先跑到了红音身边，好奇问道：“你在看什么？”
    红音答：“风景。”
    可外面除了下起了毛毛细雨之外，什么风景都没有。
    姜洛元没太明白，不过还是由着她。
    “你看完了就过来啊，我让他赶快上菜。”
    “嗯。”
    那座位的环境的确不错，四周声音虽然有些嘈杂，但这才像是吃饭的地方，而窗边细雨连绵，落在湖面上如奏起的悦耳弦乐。
    不一会儿上了几道菜，红音也未过来。
    姜洛元疑惑着起身，绕过拐角却发现少女的身影并未在门口，她当即看了看四周，依旧不见人影。
    “红音？”
    姜洛元呼喊了一声，但却没有得到回应，然后立刻跑到了店外。
    她置身于大雨下，有元气护体，雨水沾不得身，她大声呼喊。
    “红音！”
    依旧没有回应。
    轰隆。
    雷声大作，乌云之后有红光在姜洛元看不见的方位闪烁。
    姜洛元刚想跑去找，这时，在对面收摊的妇人忽然开口。
    “姑娘，你是在找先前的一位红衣小姑娘吗？”
    姜洛元连连点头。
    “那小姑娘说有事先走了，让你别找她。”
    “啊？”
    她能有什么事？
    姜洛元傻在了原地。
    她把红音带下山，然后人丢了。
    这要回山给师尊知道了...
    完蛋了。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第215章 离去）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      