
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在红音离开之后，姜洛元已经没心情吃东西了，付了钱之后就跑在大街上。
    她不甘心，觉得红音可能还留在城中。
    可最后找遍整个城都没有见到那人，最后只能失魂落魄的离开。
    红音忽然离开，却让人留下那么一句话给她。
    她为什么要走？
    姜洛元想不明白这点，但也能看的出来，肯定与这些日子红音身上的变化有关。
    她遇到了什么事情？
    即便要走，也不想与她告别。
    姜洛元在回山的一路上不知叹了多少次气，心情相当失落和紧张。
    她不禁会想，自己是不是不该带红音下山。
    迷茫着回到了傲天宗。
    “五师叔。”
    第一个见到姜洛元的是秋白鹭的弟子唐怜云。
    姜洛元看向她，点了下头便继续走向前。
    唐怜云疑惑，平日里见到的姜师叔是很有活力的，怎的刚回来就气焉焉的了。
    她想了想，然后就跑去找到了师尊。
    “师尊，我见到五师兄一个人无精打采的样子，可能是遇到了烦心事。”
    “洛元？”
    秋白鹭一怔，她问道：“一个人？她人在哪？”
    唐怜云答道：“好像是打算去后峰。”
    闻言，秋白鹭将手中的古籍合上，起身拍了拍唐怜云的肩便去了后峰。
    五师妹怎么会是一个人回来？
    难道她没有带着小红音吗？
    “白鹭姐。”
    夏小蛮这时正巧路过。
    秋白鹭说道：“怜云与我说洛元回来了，不过只有她一个人，我要去问一问情况。”
    “我与你一起去。”
    夏小蛮也察觉到了异样。
    二人赶去后峰的途中就看见了前方的那道身影，步伐缓慢，孤身一人。
    “五师妹。”
    后方传来的声音令姜洛元身形一颤，立刻停下脚步。
    二人来到了姜洛元的面前。
    秋白鹭问道：“五师妹可是下山玩了？”
    姜洛元神色有些别扭，然后点了下头。
    夏小蛮问：“就你一个人？”
    姜洛元顿时答不出话。
    二人相视一眼，然后再看向姜洛元。
    “可是发生了什么事？小红音呢？”
    “她...”
    姜洛元沉默了片刻，道：“她走了。”
    夏小蛮追问：“去哪了？”
    “我不知道，当时...”
    姜洛元将当时的情况一五一十的复述出来。
    知晓情况后，二人皆是沉默。
    或许，只有师尊知道是怎么回事了。
    姜洛元问：“师尊可出关了？”
    她有些紧张，不太敢面对师尊。
    “应该没有，上去看看吧。”
    秋白鹭摇了摇头，而后走向后峰。
    三人来到了玄灵天道树下，抬头望去能看到师尊正盘坐在树冠顶部，依旧没有任何动静。
    秋白鹭说道：“红音离开肯定是有理由的。”
    既然不是遇到了某些麻烦而丢了人，自行离开倒是还能接受的结果。
    见姜洛元依旧有些失落，秋白鹭也是叹了口气。
    “你也不必太过自责了，既然红音选择在与你下山时离开，显然也是早有离开的打算了，迟或早而已。”
    姜洛元当然也明白这点。
    红音很可能早就有离开的打算了。
    但她失落的原因并非是觉得红音离开是因为自己，而是红音离开这一点，便足够让她有些难过了。
    这时，一位身影出现在了众人的视线当中。
    夏小蛮唤了一声：“大师姐。”
    叶萧萧走来，看向她们三人。
    “若无事，便去修炼。”
    师尊在闭关，她作为大弟子理应督促她们修炼。
    秋白鹭说道：“师妹我等会儿还要去教课，所以就...”
    “你去修炼，课我来上。”
    叶萧萧打断了她的话。
    “大师姐要帮我教课？”秋白鹭有些讶异。
    “嗯。”
    叶萧萧淡淡应了一声。
    秋白鹭莞尔一笑：“多谢大师姐。”
    就在叶萧萧准备下山时，她忽然想起什么，又回头询问。
    “你们刚刚在这说了什么？”
    夏小蛮解释道：“红音她离开了。”
    “离开？”
    叶萧萧微微皱眉：“去哪了？”
    夏小蛮皆是摇了摇头。
    于是，叶萧萧看向了一旁不说话的姜洛元：“是你带她下山的？”
    姜洛元尴尬的点了下头。
    “理由。”
    “下山玩玩...顺便带她散心。”
    “散心，然后人丢了？”
    夏小蛮连忙解释：“是红音自己离开的，不是五师妹弄丢的。”
    叶萧萧沉吟片刻，道：“既然已经离开了，便不要再多想了，想回来自然会回来，都去忙吧。”
    姜洛元顿时松了口气，还以为大师姐会说她的不是。
    四人各自忙碌去了。
    姜洛元则进了时间洞天闭关修炼，只有到了精神极限才会出来放松，一有空就又回到了时间洞天。
    在这段不算漫长的时间里，傲天宗又迎来了一些客人，由秋白鹭与韩清轩接待，让几位散修加入了傲天宗。
    很快便过去了半年，宗门正在以惊人的速度成长着。
    而也就在半年后的这一天。
    “三师妹，我要去闭关。”
    叶萧萧找到了秋白鹭，说明了情况。
    秋白鹭一怔，然后问道：“大师姐可需要什么？”
    她知道自己大师姐的体质很特殊，破境会非常艰难。
    叶萧萧摇头，后道：“多注意那些人。”
    秋白鹭微微颔首，知道她是在指那些新入门的人。
    那几位散修皆是浩然境修士，的确需要多加小心，但有徐寅琛与韩清轩在，即便出了意外也压得住。
    秋白鹭道：“大师姐放心，宗门内的事交给我们就好，你放心闭关。”
    “嗯。”
    叶萧萧应了一声。
    秋白鹭送叶萧萧到玄灵天道树下，见后者进了时间洞天后，她又看向树冠顶端。
    师尊还在闭关。
    作为宗主的陈良师三个月前出关了一次，指点了一番弟子们的修行。
    “师尊，您看。”
    夏小蛮剑指一并，而后周遭落叶浮起，叶随意动，如利剑一般穿过林里。
    明白弟子想表达的意思，陈良师也若有所思之后给了她一句话。
    “万物为剑，你的境界又深了些。”
    夏小蛮扬着笑脸。
    “但还不够深。”
    “请师尊指点。”
    “万物可为剑，是你心中所想，可万物本身便是剑。”
    夏小蛮陷入沉思。
    她还不够深刻，只停留在一个表面上。
    之后对所有弟子提点了一下，陈良师便又回到了树冠上，他还需要一段时间。
    又过去了数日，夏小蛮出关。
    神窍境大圆满。
    她如今已能在时间洞天内闭关一个月的时间。
    夏小蛮出关后便向树冠顶端那位行了一礼。
    “师尊，弟子需要出一趟远门了。”
    之后夏小蛮找到了秋白鹭，说明了自己的情况。
    “如今在时间洞天内再修炼下去意义不大，我需要出去一段时间，回家看看顺便找一位朋友。”
    她如今遇到了瓶颈，需要心境上的突破。
    秋白鹭明白，便道：“我会与他们说的，你放心去吧，一路上小心。”
    “好。”夏小蛮应下。
    这一日，夏小蛮下山远行。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第216章 夏小蛮下山）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      