
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            多日之后，训练场已经大致完成并进入了使用阶段。
    只不过它的训练强度太大，几乎所有弟子初次进入都被打的落花流水。
    尤其是一众弟子中仅有的两位神窍境修士。
    因为他们修为较高，所以要面对铜人阵，更是被揍的鼻青脸肿。
    “我们太难了。”
    两人叹息。
    今日作为教官的杨飞雪听后则皱起了眉头。
    “跑出来干什么，给我进去练。”
    两人欲哭无泪：“杨长老，请求休息。”
    “这点苦都吃不了，出去别跟别人说你们是傲天宗的弟子。”杨飞雪紧接着又转了转手腕，“还是说，你们想跟我练练？”
    两人毫不犹豫跑进了铜人阵。
    “牧大和曹钧也太惨了。”
    唐怜云看向那边正被铜人暴揍的二人，忍不住发出了一声叹息。
    “唐姐救我！”
    听到求救声，唐怜云回头望去，便看到余钊钊正朝着自己飞奔而来，后面正追着三个木人。
    唐怜云眼角一抽，赶忙逃走。
    “你别过来啊！”
    场外，杨飞雪喊道：“还有一炷香，都给我坚持住。”
    在这训练场里，躲也好、防也好、攻也好，只要能撑住，采用什么方法都可以。
    杨飞雪看向那一直在躲避攻击的余钊钊。
    虽然这少年看起来被追赶的很狼狈，但躲避全都是有效的。
    启用训练场才第三日就已经摸出了一些门道，观察力与悟性皆是不错。
    想起来这少年似乎才只有十一岁。
    很快，阵法便停了下来。
    “你们可以休息了。”
    一众弟子气喘吁吁。
    杨飞雪看向自己的弟子陈阳。
    “小阳子，可还有力气？”
    陈阳抹了把汗水，点了点头。
    他毕竟是体修，耐力自然是极好的。
    “加练。”
    “...是。”
    陈阳又跑进了林子里。
    杨飞雪对自家这个弟子的坚韧性格很是满意。
    吃得苦中苦，方为人上人。
    如今陈阳还没有足够的能力接受不朽真章，杨飞雪想要令他尽快成长起来，好将不朽真章传授给他。
    见陈阳没有丝毫反抗就跑去加练了，众弟子皆是面面相觑。
    这时，楚无双也钻进了林子里。
    “啧，楚无双这家伙。”
    唐怜云很是不爽的咂了下嘴，然后也跑进了林子里。
    因为楚无双的性格偏冷，平时唐怜云与他也是时常吵架。
    见他要加练，唐怜云那不服输的性子就上来了。
    见他们都跑去加练，莫煊也沉默着跟了上去。
    这...
    牧大与曹钧相视一眼，然后也回到了林子里。
    他们作为一众弟子里修为最高的，自然也不想被其他人比下去，作为老大哥，当然要做出表率。
    这一下，弟子们的竞争心都被点燃，纷纷跑了进去。
    “你不是撑不住了吗？”
    “放屁，你才撑不住了！”
    “哟，来比比看，看谁撑的久！”
    “比就比！”
    最后只剩下余钊钊一个人站在了林子外，他嘟囔着嘴。
    “你们是怪物吗？”
    最后余钊钊也只能进了去，因为他感受到了杨长老的视线。
    现在就他一个人在外头，实在是没法厚着脸皮离开。
    见弟子们又跑进了林子里，杨飞雪也有些惊讶，随后便是注意到一人走来。
    “六师弟。”
    走来的正是印流苏，他唤道：“四师姐。”
    杨飞雪笑道：“没去闭关？”
    “来看一眼就去。”
    印流苏回了一句，而后看向那林中的弟子们，目光落在了余钊钊的身上。
    “他很有天份。”
    闻言，杨飞雪则打趣：“想收弟子了？”
    印流苏哑然失笑，他摇了摇头。
    “现在不行。”
    他如今还只是个蜕凡境修士，实在是不太好意思去收弟子，而且现在也没有那个心思。
    杨飞雪说道：“慢慢来吧。”
    “对了，四师姐知道三师姐在哪吗？”
    “三师姐？”
    杨飞雪想了想，道：“韩长老下山了，三师姐应该在清点货物。”
    “那麻烦四师姐与三师姐通知一声，师弟我要去闭关了。”
    “好，你去吧。”
    印流苏微微颔首，然后便离去了。
    傍晚。
    杨飞雪正准备去修炼，而这时弟子陈阳却跑了来。
    “师尊！”
    杨飞雪回头，问道：“何时如此惊慌？”
    陈阳连忙说道：“韩长老！韩长老他受了伤！倒在山门外！”
    听得此话，杨飞雪皱起眉头，就要动身时，她又看向了弟子。
    “去通知徐寅琛。”
    “徐长老？我知道了！”
    虽然徐寅琛并非傲天宗的长老，但门中弟子皆是不知道徐寅琛的身份，所以都当他是长老。
    杨飞雪立刻奔去了山门外。
    果不其然，在山门外见到了几位弟子，正在为韩清轩止血疗伤。
    “杨长老了！”
    杨飞雪立刻查看起了韩清轩的伤势。
    韩清轩的伤势不算轻，且透支严重，他身上尽是血色，脸色无不苍白。
    “咳咳。”
    见他还有意识，杨飞雪也是松了口气。
    “韩长老，我带你去疗伤。”
    而就在这时，杨飞雪忽然注意到了山门外走来的几人。
    杨飞雪的目光落在了那为首的两位中年男子身上，她微微皱眉，能够敏锐的感受到威胁。
    浩然境修士？
    不。
    可能是...藏玄宗师。
    “你们是什么人？”
    杨飞雪起身，挡在了一众弟子的面前。
    “韩家韩原。”
    “尉迟家尉迟木。”
    那两人报上名号。
    杨飞雪自然知晓这两家的名头，乃是两座修行世家。
    可为何要寻韩长老的麻烦？
    杨飞雪问道：“你们可知这是哪里？”
    “衡玄山，傲天宗。”
    二人自然知晓，所以并未在此地放肆。
    韩原说道：“此人乃是我韩家六少爷，犯了家规，我们是来捉拿他回韩家的。”
    韩家六少爷？
    杨飞雪愣了一下，她从未询问过，也无从得知韩长老的身份。
    谁料韩长老竟有这等身份。
    韩原问道：“不知傲天宗可有管事的人在？”
    杨飞雪说道：“我乃傲天宗宗主座下四弟子，有资格说话。”
    那位的弟子！
    韩原与尉迟木以及身后的人皆是一惊。
    韩原说道：“虽然此人擅自闯入你们傲天宗，但还是请阁下将此人交于我们。”
    “不可。”
    杨飞雪毫不犹豫的便拒绝，说道：“诸位请回吧。”
    这让对方都是皱起了眉头。
    尉迟木质问：“此人与你们傲天宗无关，为何要管这闲事？”
    杨飞雪沉声道：“他乃是我傲天宗长老，怎么无关？”
    什么？
    这令两家人都是愣住了。
    韩清轩是傲天宗长老？
    虽然前段日子有发现韩清轩的踪迹，但没想到双方之间竟有这层关系。
    这下棘手了。
    有弟子起哄：“对！韩长老是我们傲天宗的人，不会交给你们的！”
    怎会这样？
    片刻后，韩原便说道：“即便如此，韩清轩也是我韩家的六少爷，韩家家主，也就是他的父亲让我们抓他回去，你们理应将人交于我等。”
    杨飞雪冷声道：“那便让你们韩家家主来与我师尊谈吧。”
    她很清楚自家师尊是怎样的一个人，既然韩清轩是傲天宗的人，那便绝对不可能让人将他带走。
    所以她才会如此坚决。
    “你！”
    韩原怒气上涌。
    嗡！
    藏玄宗师的威压扩散开来，杨飞雪顶在一众弟子的面前。
    即便她不会是对手，也绝对不能退让。
    而就在这时，又有一股气息从傲天宗内涌了出来，将韩原的威压击溃。
    “徐长老来了！”
    弟子们惊喜不已。
    徐寅琛听到这称呼后，心里一阵美滋滋，他表面上不为所动，神色平静的来到了山门外。
    “在这里闹事，你当真是不怕死？”
    韩原皱眉，自然也看出了对方也是一名藏玄宗师，但他并不认得此人。
    徐寅琛冷冷地说道：“你若要战，我乐意奉陪。”
    徐长老好霸气！
    一众弟子成了小迷弟。
    尉迟木这时给了韩原一个眼神，让他不要鲁莽。
    这里毕竟是傲天宗，那位肯定也将这里的事情看在眼底，若是触怒了那位，他们可就吃不了兜着走了。
    “哼。”
    韩原冷哼一声，带着韩家的人转身离去。
    尉迟木则冷淡的拱了拱手。
    “此事我等会禀报家主。”
    徐寅琛漠然道：“自便。”
    反正来找事也有那位顶着，他自然是不带怕的。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第218章 韩家与尉迟家）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      