
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在夏小蛮离山三日之后，傲天宗内依旧一片祥和，风平浪静。
    只不过这一天却有一道欢快的声音响起，传进了秋白鹭的耳朵。
    “师尊师尊！”
    秋白鹭放下手头的书望去。
    见唐怜云正穿着一身白玉色的服饰，束着绣有白云的腰带，这身服饰显得相当干净利落，乃是前些日子定制下来的傲天宗弟子的服饰。
    除却陈良师的亲传弟子服饰相对另类一些，其余弟子的服饰统一。
    秋白鹭打量了一番，笑着点头：“看起来很不错，可还合身？”
    “非常合身！”
    唐怜云很满意。
    她原以为自家宗门的服饰会比较引人瞩目，毕竟宗门名为“傲天”，可没想到服饰倒是这般干净利落。
    唐怜云直率的说道：“弟子原先还有些担心，现在放心了。”
    “呵呵。”
    秋白鹭轻轻地笑了，自然是知道她心中所想。
    “咱们傲天宗的弟子，不以外物衬托己身，傲的是师门、是自身。”
    “弟子明白了。”
    唐怜云应了一声，然后又笑道：“师尊，还有一件好消息弟子要告诉您。”
    秋白鹭没有说破，而是笑着看向她。
    “弟子已是练气境大圆满了！”
    唐怜云双眼放光，就像是个俏皮的小兔子在等待着夸奖。
    “很不错。”秋白鹭笑了笑，然后说道：“这样好了，待你晋升蜕凡境，我送你一件礼物。”
    “什么礼物？”
    “现在不能告诉你。”
    这让唐怜云兴趣大涨，她还从没在师尊这里收到过礼物，听得这么一说，她立刻动力十足。
    “三师姐。”
    这时杨飞雪来到了门外。
    秋白鹭抬头望去，问道：“四师妹，可有事？”
    杨飞雪说道：“五师妹和六师弟在后山林子里布置的训练场似乎完成了，很快就可以投入弟子们的修行训练里，要不要去看一看？”
    “好。”
    秋白鹭起身，与身边的弟子说道：“与我一起去后山一趟吧。”
    “是。”
    唐怜云点头。
    于是三人一并去了后山。
    在那里见到了姜洛元与印流苏，二人似乎在讨论着什么。
    秋白鹭的目光扫过林中的那些铜人与木人，这些假人的身上都贴有符箓。
    “完成的怎么样了？”
    这东西是二人前段日子就在研究和操作的。
    姜洛元说道：“可以使用了，不过强度还有待调整。”
    印流苏注意到了唐怜云，微微一笑：“正好，你要不要来试一下？”
    “我？”
    唐怜云看向林子里布置复杂的铜人与木人。
    秋白鹭说道：“怜云，去试试吧。”
    “好。”
    师尊和师叔都都发话了。
    印流苏指了指一个方位：“你往那站，然后小心那些假人就行了。”
    “是。”
    唐怜云乖巧的走到了印流苏所指的位置，然后就注意到脚下光纹亮起，似乎触动了什么。
    咔咔咔。
    那些木人率先动了起来，其中一个个子矮小的假人忽然冲了过来。
    这速度之快吓了唐怜云一跳，不过她还可以反应过来，立刻侧身躲避。
    木人进攻的越来越多，唐怜云微微蹙眉，小心躲避着。
    姜洛元见她一直躲避，也知道她有所顾忌，便出声提醒。
    “你可以打坏它们。”
    闻言，唐怜云也是松了口气，立刻出手还击。
    她本来还担心这些假人是师叔们做的，她打坏了不好交代。
    不过现在可以肆无忌惮的动手了。
    唐怜云如今已是练气境大圆满，实力自然是不弱的。
    只不过这些木人的材质结构皆是不差，能够承受住她的力量，普通的一击打不烂。
    然而作为秋白鹭的亲传弟子，唐怜云的实力在目前一众弟子中也是非常出类拔萃的。
    这些木人行动速度虽快，强度也不错，但毕竟是假人，破绽很容易就能看到除了。
    唐怜云轻而易举的便攻破了三个木人。
    “实力不错。”
    杨飞雪对少女做出了评价。
    秋白鹭笑道：“怜云还是有些收敛了。”
    “那就好。”
    印流苏也笑了起来，他狡黠的牵动了一处玄纹，改变了林子内木人们的动向与攻势。
    “咦！？”
    刚掌握好节奏的唐怜云瞬间被打了个措手不及，节节败退。
    姜洛元又调动了其他的变化，让阵内唐怜云狼狈不堪。
    秋白鹭问道：“此阵有多少种变化？”
    姜洛元解释道：“三十六种。”
    秋白鹭一愣：“多少？”
    “三十六，还是可以随机变化的那种。”
    印流苏扬起大大的笑脸，朝她露出了洁白的大牙。
    “...会不会太难了些？”
    秋白鹭有些愕然，她看向在林子里应对困难的弟子。
    她弟子什么实力她自然清楚，但眼下却被那些木人压制成这个模样。
    这木人阵法多变，相当玄妙，即使放个蜕凡境修士进去都要被整的晕头转向。
    “难吗？”
    印流苏一愣，他道：“我还降低了不少难度呢，还有那个铜人阵还没拿出来亮相过。”
    杨飞雪附和道：“我觉得也凑合，蛮适合门中弟子的，多挨挨打，总能把身体练结实的。”
    一旁三人无语。
    秋白鹭说道：“快停下吧，怜云都要喘不过气了。”
    姜洛元立刻停了阵法，木人全部停下攻势并回到了自己的原来的位置。
    印流苏记住了几处可以改善的地方。
    先前让唐怜云测试的都是不够完善的地方。
    唐怜云走了回来，苦涩的说道：“师尊，这...有点难。”
    秋白鹭见她鼻青脸肿，则有些无奈。
    “你修为足够，但实战能力太欠缺了。”
    门中弟子如今都还未下山历练过，只是在门中切磋，实战能力的提升受到了限制。
    这阵法里的木人铜人无情，倒是可以相对提升一下实力能力。
    杨飞雪说道：“那些铜人是不是强一些。”
    姜洛元解释道：“铜人阵还未完善，不过神窍境修士进去应该也会相当头疼。”
    “那换我来试试。”
    杨飞雪走进了林子里。
    印流苏提醒：“四师姐要小心啊。”
    “我知道了。”
    杨飞雪站在先前指定的位置上。
    然后姜洛元问道：“要一个个来吗？”
    “一起来吧。”
    “四师姐，这铜像没调整好...”
    “没事。”
    姜洛元只好照办，让十七座铜像一起发动。
    这些铜像本身材质特殊，是二人从花火商会那里进购来的灰石铜，非常坚固。
    再加上有符箓和阵法的加持，每一个个体都有着硬撼神窍境修士的强度。
    面对着铜人阵，杨飞雪并未直接发动攻势。
    一座铜人挥拳过来，杨飞雪单手接住。
    力量不错。
    铜人之间有着协作能力，在一个铜人被控制住之后，便有其他铜人上来解围，并对杨飞雪发动攻势。
    大致了解了一下铜人阵的强度之后，杨飞雪也发动了攻势。
    一手抓过铜人的脑袋，然后像摘果子似的直接给它拧了下来。
    砰砰砰！
    铜人阵开始崩溃，没有一个挡得住杨飞雪的拳打脚踢，她如今的力量即便是浩然境修士都不愿意挨上一拳。
    “师姐！”
    “住手啊师姐！”
    听到两人焦急的呼喊声，杨飞雪也立刻停了下来，只不过顺手就摘下了铜人的一条手臂，她回头望去。
    “怎么了？”
    印流苏欲哭无泪：“这铜人修起来可麻烦了！”
    杨飞雪愣住：“可是洛元说可以打坏吗？”
    姜洛元忍不住叹了口气：“师姐，我先去让怜云动手，打坏的只是木人啊，这铜人材质不一样。”
    “...抱歉。”
    杨飞雪看着满地的铜人残肢，相当尴尬。
    紧接着，杨飞雪便干咳了一声，道：“这铜人阵强了些，可以再适当下调一下强度，最好能让蜕凡境的弟子们也能有还手的能力。”
    印流苏幽怨的看了杨飞雪一眼。
    杨飞雪吹着口哨就绕开了，道：“今天的风甚是喧嚣。”
    秋白鹭看向正在思考着什么的姜洛元。
    “这里范围还是有些小了，能不能把场地调整的大些？”
    姜洛元回神，笑道：“正好我也是这么想的。”
    印流苏说道：“我们打算把这个林子分成两个部分，一半铜人一半木人，之后把这座山峰也整改一下，或许之后还能在宗门里组织个弟子内的活动。”
    秋白鹭感到十分的惊讶，道：“你们已经规划那么多了吗？”
    姜洛元笑道：“虽然规划好了，但还需要很长一段时间来实践，之后我二人还都要去闭关冲击神窍境。”
    秋白鹭看向眼前的这片林子和不远处的山峰，她仿佛看见了未来这里大变了的模样。
    “真是辛苦你们了。”
    听到这话，二人面面相觑，然后不由得笑了起来。
    “哪有三师姐辛苦。”
    师尊座下几位弟子里，就属三师姐最辛苦了，大家都心知肚明。
    姜洛元想起了二师姐，叹息道：“可惜二师姐不在，本来还想请二师姐和我们一起制作一些剑修假人的。”
    提到夏小蛮，秋白鹭也是一怔，她侧过身看向了远方的万里白云。
    也不知道她现在到哪了。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第217章 林间训练场）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      