
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            如今傲天宗开山已过半年，但在这半年里，衡玄山内几乎算是没有动静，安静的过头。
    不少人好奇傲天宗的那些新弟子都是怎样的人物。
    但傲天宗的入门试炼内容也已经传了出来。
    说简单不简单，说难也不难。
    但比起大部分势力的中规中矩，这考核模式倒是显得有些特别，有区别于其他宗门。
    就是不知道在这种考核下收入门中的弟子质量如何。
    雷霄庭向几座势力发出了请柬，让他们可以进入雷霄庭的秘地试炼。
    而邀请的势力中也有傲天宗，也不知是想交好还是试探，亦或者是两者都有。
    傲天宗内。
    杨飞雪将事情告知于弟子们，不过名额有限，只能带去九人。
    “九人啊。”
    “唐姐和楚无双他们肯定能占得名额吧。”
    听到这话，唐怜云就将手搭在了那人的肩上，笑眯眯的问道：“不服啊？不服来打一架咯。”
    那人冷汗直冒：“不了不了，唐姐威武。”
    虽说可能是内定，但人家实力放在那里，他们自然是没得话说。
    “那牧大和曹钧呢？”
    毕竟是他们弟子中仅有的两位神窍境。
    牧大与曹钧摇了摇头，皆是不知道安排。
    杨飞雪问：“牧大和曹钧想不想去？”
    “当然想。”
    “想。”
    两人毫不犹豫，能够出去历练一番自然是好的，这回可是个好机会。
    见杨长老提到自己二人，他们也是有些激动。
    杨飞雪道：“行，那算你们两个。”
    两人顿时欢呼击掌。
    “余钊钊。”
    “在！”
    余钊钊立刻站起身来。
    杨飞雪问道：“你要不要去？”
    余钊钊有些不好意思的说道：“弟子修为浅薄，恐怕...”
    如今他还只是练气境六品。
    杨飞雪笑道：“此番出去是历练，又不是让你去与人比试。”
    “那、那我要去。”
    余钊钊露出笑脸。
    杨飞雪坐在椅子上，道：“还有六个名额，想去的来我这报名，我来选人。”
    于是乎一堆人就跑了上去。
    许久之后终于定下了十二人。
    唐怜云询问：“四师叔，可以问一下这次是谁带队吗？”
    “我，还有徐寅琛。”
    “徐长老也去？”
    “徐长老那天晚上可霸气了，你们是没看到，他一出场就直接镇住了两位藏玄宗师。”
    学堂里顿时一阵议论声。
    见他们竟成了徐寅琛的粉丝，杨飞雪也是感到有些无奈。
    不过也不好将徐寅琛的身份说出来。
    想必师尊将那人留下也是有用意的，她也无需管的太多。
    杨飞雪说道：“此番去雷霄庭，或许会有不少人的试探，你们要注意些。”
    十二人点头。
    牧大不禁问道：“若是有人挑衅，我们是避让还是...”
    “挑衅？”
    杨飞雪看向他，神色严肃：“礼数自然是要有，可若是受了挑衅与欺辱，打回去就是，你们是傲天宗的弟子，绝不能被外人欺负了去。”
    “小的来找茬，你们自己打回去，老的来找事便交于我等，若是有更老的出来，也有你们祖师爷顶着。”
    杨飞雪起身，理了理衣袖衣角。
    “咱们傲天宗，没有孬种。”
    众弟子相视一眼，而后便笑了起来。
    “是！”
    下方的弟子们皆是心情大好，觉得能拜入傲天宗是一大幸事。
    能够如此护短的师门长辈，做弟子的自然开心。
    就在杨飞雪离开时，她忽然在门口顿足，觉得这么教不太好，便回头补了一句。
    “若非不共戴天，那便尽量留个活口。”
    众弟子愣了愣，在杨飞雪离开后便纷纷大笑。
    傍晚，唐怜云见到了秋白鹭。
    “师尊。”
    唐怜云行礼。
    秋白鹭说道：“过些日子就要出山了，路上要听你四师叔的话。”
    “弟子明白。”
    唐怜云点了点头，随后说道：“弟子打算过两日冲击蜕凡境。”
    “好，到时为师帮你护法。”
    “谢师尊。”
    七日之后，唐怜云晋升蜕凡境，一身元气无比浑厚澎湃，连她自己都感到惊讶。
    本门功法玄奥无比，而她如今连天元篇都还未完全参透。
    “师尊。”
    唐怜云苏醒后立刻起身。
    秋白鹭打量了一番自己的弟子，满意的点了点头。
    “不错。”
    唐怜云笑眯眯的伸出双手，扑闪着大大的双眸，像是索求奖励的小猫。
    “师尊，您之前说的礼物。”
    “自然是不会忘的。”
    秋白鹭笑着将手掌伸出一翻，只见得掌心出现了一样铃铛似的灵宝。
    “玄阶灵宝，御神铃，可破幻法亦可净心神。”
    唐怜云连忙接过了灵宝，很是开心的弯腰，这还是她拥有的第一件灵宝，没想到会是一件玄阶灵宝。
    “多谢师尊！”
    “希望此物能帮得上你。”
    “一定能帮上的！”
    唐怜云很是开心的把玩着御神铃。
    见她满意，秋白鹭的心情也好。
    多少也体会到了有徒弟的乐趣了。
    正午时分，楚无双到来。
    “师叔。”
    秋白鹭点了下头，道：“可是修炼上遇了麻烦？”
    “嗯，请师叔解惑。”
    “说与我听听。”
    在夏小蛮下山前，她便将弟子楚无双托付给了秋白鹭，这段时间一直是秋白鹭在教他修炼。
    秋白鹭说道：“你已晋升蜕凡境，此书你拿去。”
    楚无双接过了拓本。
    此书乃是天方剑经。
    楚无双翻开随便看了看，上面有不少额外的字迹，写于一些关键点的旁边。
    秋白鹭说道：“你师尊让我在晋升蜕凡境之后将此物给你，上面那些字迹皆是你师尊曾经修炼时写下的，你对照着做参考。”
    “是。”
    楚无双行了一礼。
    在楚无双离开之后，秋白鹭忽然有所感应，她望向了后峰。
    玄灵天道树下，云袍男子看了眼那树上的几座时间洞天，然后便走在湖边去了山峰顶端。
    陈良师来到了山崖边，他眺望远方，目光深邃，仿佛能够看见千里之外的场景。
    “师尊。”
    这时候秋白鹭到来。
    陈良师没有转身。
    秋白鹭禀报：“师尊，二师姐已下山多日。”
    “嗯。”
    陈良师应了一声，他出关的第一时间便察觉到夏小蛮离山了。
    至于红音离去，他半年前就已经知晓。
    “师尊可是正式出关？”
    “为师只是暂时出来。”
    闻言，秋白鹭有些疑惑，便问道：“师尊可是有事要交代？”
    陈良师摇了摇头：“为师只是有些心神不宁。”
    这句话令秋白鹭大惊，她实在无法想象有什么事会让师尊心神不宁。
    陈良师问：“近日还发生了什么？”
    秋白鹭便将最近发生的事情都复述了一遍。
    陈良师得知后，理了理思绪。
    “韩家与尉迟家最近可还有人来？”
    “暂时没有。”
    令陈良师心神不宁的原因，他自己也不知道，不过那股忧心并不强烈。
    但修行至他这个地步，直觉自然是相当重要的。
    是韩家与尉迟家给他的未知威胁，冥冥之中令他有了感应？
    亦或者，是杨飞雪她们去往雷霄庭会发生什么意外？
    陈良师沉默良久。
    秋白鹭问道：“师尊，可是觉得此行雷霄庭会有事发生？”
    这本是她一开始就担心的事情。
    “不如弟子去回绝了...”
    “不必。”
    无论怎么想，雷霄庭也不会对他门下弟子动手。
    没有理由。
    不过也的确需要小心。
    陈良师当场画出一道符箓交给秋白鹭。
    “此物交给飞雪。”
    “遵命。”
    秋白鹭接过符箓。
    陈良师眺望远方风景，道：“若是之后他们出关小蛮还未回来，谁先出关便让谁去寻小蛮。”
    “是。”
    秋白鹭应声。
    原先不怎么觉得，但师尊这么一说后，她也有些担心了起来。
    可小蛮只是下山去找个朋友罢了。
    难不成还会在路上出什么意外不成？        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第220章 心神不宁）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      