
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在那些人离开之后，杨飞雪看向了徐寅琛。
    “多谢。”
    “不客气，都是自家人。”
    徐寅琛乐呵呵一笑。
    杨飞雪则古怪的看了他一眼。
    徐寅琛完全不在意，他如今巴不得多立点功。
    这里的修炼环境比之焚天门都要好，而且半年前那位给了他一座时间洞天可以修炼，资源也不算少。
    他在这里过的可开心了。
    只要那位不介意，他同样不介意把自己当做是傲天宗的人。
    焚天门对他也有培养之恩，他自然是不会报以恶意。
    但这韩家与尉迟家算什么东西。
    “行了，你们自个忙去吧。”
    “是！”
    杨飞雪与一众弟子说了一声后便带着韩清轩离去。
    很快，杨飞雪便找到了正在丹堂炼丹的三师姐秋白鹭。
    “三师姐！”
    秋白鹭刚好收工，转头望去便看到了一身血迹的韩清轩，立刻迎了上去。
    “怎么回事？”
    于是杨飞雪便简单的将事情说了一遍。
    秋白鹭微微蹙眉，然后立刻找了贵重的四品丹药来为韩清轩疗伤。
    过去一日，韩清轩才完全恢复了意识。
    “多谢两位了。”
    韩清轩醒来便向两位道谢。
    二人皆是摇头。
    “韩长老客气了。”
    秋白鹭问道：“韩长老下山之后为何发生了这等事？”
    韩清轩苦笑了一番，而后便将自己下山后的事情告知。
    前些日子花火商会通知了他这边，又找到了些万灵生息壤，他本是下山去取万灵生息壤，顺便交接一些事务。
    但没想到途中便被韩家人盯上，后来韩家与尉迟家的人便来追捕他。
    在一无所知的情况下被偷袭得手，若非擅长空间之道，他才能与之周旋，最后挣扎着逃回衡玄山。
    “韩某给你们添麻烦了。”
    韩清轩叹了口气。
    他估计韩家与尉迟家的人不会就这样罢手。
    闻言，秋白鹭便说道：“韩长老莫要想太多，这算不得什么大事，师尊既带韩长老回山，便肯定不把这些当做是麻烦。”
    虽是这么说，但添了麻烦这件事还是不会改变。
    韩清轩心知肚明，但也不会自暴自弃做出自己背负一切而离山的举动。
    那种做法无异于是辜负了宗主的信任。
    “韩某明白了。”
    杨飞雪这时说道：“韩长老，最近这段日子还请莫要下山了，若有需要下山的事务，我代长老去做。”
    “好，多谢。”
    韩清轩也不矫情，他现在需要尽快疗伤。
    二人一起离开。
    秋白鹭说道：“四师妹，有件事想与你商量。”
    “三师姐请说。”杨飞雪有些好奇。
    秋白鹭取出一封玉柬：“雷霄庭发来了请柬，邀请了我们与一些其他的宗门，去雷霄庭做交流生。”
    杨飞雪接过看了看。
    “雷霄庭。”
    对于这个宗门，她们了解的实在是不多，不过也知晓雷霄庭乃是青洲一个极为老牌的势力。
    杨飞雪想了想，问道：“师姐觉得要答应吗？”
    秋白鹭直言：“我不太想答应，但拒绝似乎又有些不妥。”
    不想答应是因为如今宗门力量薄弱，远去雷霄庭可能会发生意外。
    之所以觉得不同，是因为这毕竟是其他宗门首次要与傲天宗产生联系，有助于宗门未来发展。
    杨飞雪说道：“保险起见的确拒绝为好，但我觉得可以答应。”
    “为何？”
    “因为我们是傲天宗弟子。”
    傲天宗向来行事高调，若是在这件事上拒绝，岂不是落了宗门名声？
    毕竟邀请了的不止是傲天宗弟子。
    秋白鹭明白了她的意思，但还是有些犹豫。
    杨飞雪说道：“还有一个月的时限，倒是不急，到时候我与徐寅琛带弟子们去雷霄庭，师姐觉得如何？”
    “真要去？”
    “师姐若是不希望的话，那便拒绝吧。”
    听到这话，秋白鹭又是摇了摇头，知道自己那畏首畏尾的毛病又犯了。
    “不，这些事上你比我要擅长，听你的吧。”
    毕竟杨飞雪曾是一国皇女，还经历了大大小小的事情，这类事比她要在行。
    杨飞雪笑道：“好，那便交给我吧。”
    也是时候让门中的那些年轻人到外面见见世面了。
    ......
    一座城池。
    此城名为白云城，乃是修行世家白家的城池。
    青洲最为顶尖的修行世家中除却韩家与尉迟家，还有白家的一席之地。
    不过在商业性质上，白家当属第一，它与大多势力都有着极为密切的联系，其中也包括了大商国。
    在白家的庭院里，一位姿容姣好的白裙女子正喂着鱼食。
    而这时，一位老者走来。
    “大小姐，有韩少爷的消息了。”
    白家大小姐，白晓伊。
    听到了老者的话，白晓伊才将东西放下，回身看向老者。
    老者说道：“前段时间韩少爷在大商受到了韩家与尉迟家的袭击，负伤后...”
    “袭击？”
    那冰冷的声音里蕴藏着杀意，让老者的声音顿下。
    白晓伊收了收势，道：“接着说。”
    “韩少爷负伤后逃去了衡玄山，被傲天宗的人所救。”老者眼中闪过精芒，“据得到的探子来报，韩少爷如今是傲天宗的长老。”
    听到这话，白晓伊的眼中也露出异色。
    “长老？这消息可准确？”
    “应当是没错的，尉迟家的尉迟木与韩家的韩原皆是铩羽而归。”
    白晓伊松了口气，然后忽然想起一件事。
    “难不成...当初在朝歌城外帮了他的人，是那位傲天宗宗主？”
    当初尉迟莲寻韩清轩的麻烦，她自然也是知道的，只不过当时韩清轩与一位神秘强者在一起，她便没让人出手相助。
    仔细想想，那人的穿着打扮，的确与传说中的傲天宗宗主有些相似。
    如今想来或许真是同一个人。
    既然是让他做了长老，想必那位陈宗主也是器重他的。
    休息到这里，白晓伊也松了口气，而紧接着，她眼底寒芒浮现。
    “最近韩家与尉迟家似乎从灵洲进了一批灵药。”
    老者应声：“是的，不过还未运出。”
    “让人与商家谈谈，说我白家要了。”
    “可这若是让两家知道了...”
    “伤了我的人，我便劫了他们要的重货。”
    白晓伊转身而去，并留下了一句话。
    “让人准备，我要去衡玄山。”
    “是。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第219章 事件）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      