
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            师门。
    姚南万万没想到夏小蛮千里迢迢来找她就是为了这事。
    夏小蛮见她发愣，便微笑道：“我师门可是相当厉害的，如果你要来，以后我罩着你，没人能欺负你。”
    这是想起了当年在灵剑宗的遭遇。
    姚南眨了眨眼，然后轻笑着摇头。
    “谢谢，但我现在过的也挺好，修行之事已经放下了。”
    “没关系。”
    夏小蛮也不强求，她来这的主要目的还是为了看望朋友。
    姚南笑着说道：“这几天如果你没别的事的话，不如留下玩玩吧，我带你看看柳川的风景。”
    “好。”
    夏小蛮点头。
    她出来除了看望父母与姚南之外，还有一件事便是修行，心境上的修行。
    想出来走走看看。
    很快，姚南的母亲何艾英也从外面回来，见姚南的朋友来了也是热情招待了一番。
    用餐时，何艾英笑着问：“小夏可是仙人？”
    “算不上算不上，只是个普通的修行者。”
    夏小蛮摇了摇头，她如今哪里算得上是仙人，连腾云驾雾都不会。
    何艾英只是个普通人，但对修行之事还是有所了解的，毕竟自家雇的仆人里也有一些普通的修行者。
    这时候有个仆人跑了进来。
    何艾英有些生气，毕竟还有客人在。
    可在听了仆人的报信后，何艾英却是蹙眉，脸色变得有些不好看，她挥了挥手便让仆人下去了。
    “娘亲？”
    姚南注意了何艾英的神色变化。
    何艾英笑着摇了摇头，道：“只是生意上的一些麻烦事而已，不必在意。”
    闲聊着用完餐，夏小蛮便跟着姚南在院子里散步。
    想起先前何艾英那一瞬难看的脸色，夏小蛮还是有些在意。
    “阿南，你们家是做什么的？”
    姚南说道：“开采一些珍贵矿石出去卖的，我们柳川虽然比较偏僻，但物产丰富，我父亲前两年找到了发家致富的法子。”
    “他现在也在外头带着人准备开矿呢，而且那些矿道里或许还能意外之喜，比如灵草什么的。”
    夏小蛮闻言后若有所思。
    像是看出了她心中所想一样，姚南便苦笑了起来。
    “实际上，新发现的一处矿脉外有一些比较厉害的妖兽，可能是闹出了些事，所以母亲才有些担忧。”
    “妖兽？”
    夏小蛮一怔。
    姚南点点头：“柳川妖兽虽然不多，大部分也不强，但也有些例外的。”
    夏小蛮问道：“你可知是何境界的妖兽？”
    姚南想了想，道：“在矿脉挡住开采队的好像是一只妖灵，还有一些大妖。”
    大妖倒是还好，蜕凡境修士可以抗衡。
    而妖灵则需要神窍境修士才能一战。
    在上便是妖将与妖王，那是堪比浩然境与藏玄境的妖物。
    而柳川本土人达到神窍境的修士并不算多。
    夏小蛮问道：“你父亲那里没有神窍境修士吗？”
    姚南说道：“有是有，但不是那妖灵的对手。”
    忽然，她又想起件事。
    “还有一件事，有其他势力的人在与我父亲争抢这处矿脉。”
    “争抢？”
    于是姚南便简单的事情解释了一下。
    姚家在这一行业上只是刚刚起步，在势力上比不得那些人，但这矿脉乃是姚南的父亲发现的，所以就定下了赌约。
    谁先解决掉那妖灵，谁就能拥有开采权。
    听完之后，夏小蛮便灵机一动，她道：“我来帮你。”
    “啊？”
    姚南愣了愣。
    夏小蛮咧嘴一笑：“那妖灵，我帮你解决。”
    “那可是妖灵啊。”姚南再次强调，可却发现少女依旧面带笑容。
    见状，姚南也是猜到了什么，不禁询问。
    “小蛮，你如今的修为...”
    “神窍境。”
    姚南顿时睁大了眼睛。
    她们分别才三年左右，她竟已经跃至神窍境！
    要知道神窍境在他们柳川可是可以横着走的修士了，任谁家见了都会以礼相待。
    夏小蛮拍了拍胸口，笑道：“交给我吧，我还是蛮厉害的。”
    帮朋友一点小忙而已，没什么不可以的。
    姚南十分高兴，但还是问道：“真的可以吗？”
    小蛮再加上她姚家请的那位，一共就有两位神窍境修士，想要对付一个妖灵应该是不成问题的。
    “当然，我们是朋友嘛。”
    夏小蛮乐呵呵的拍了拍姚南的肩膀。
    刚好能帮上忙，她自然也乐意。
    姚南沉默了一会儿，然后摇头道：“不，还是算了吧。”
    见她忽然转变了态度，夏小蛮也是一怔。
    “为什么？”
    姚南叹息道：“如果能争取到这次的开采权，的确可以大赚一笔，但这只是表面上的事情。”
    “什么意思？”夏小蛮疑惑。
    姚南解释道：“我父亲如今才刚刚起步，而这次争夺的矿脉却很大，我觉得现在就与那些人竞争，可能之后会承受更大的压力。”
    夏小蛮听明白了：“你是想让你父亲再缓缓，稳固势力之后再去与那些人争夺？”
    “嗯。”
    姚南点了点头。
    夏小蛮愿意帮她忙这件事让姚南很开心，但同时她也为自己为此心动而感到自我厌恶。
    不该利用小蛮的。
    那些人也是有背景的，如果让小蛮去参与这件事从而被人盯上，说不定之后会给她和她的宗门带去一些麻烦。
    她理应先想到这点才对。
    姚南在心底叹息。
    当年在灵剑宗的时候，这个女孩也孤身一人为她的历练名额与其他宗门弟子抗争，而她只敢躲在外面不敢进去。
    姚南摇了摇头，将这些琐事抛之脑后。
    越是想，她越是觉得愧疚。
    二人准备出门玩玩。
    只不过庭院里的一个丫鬟正好听见了先前二人的对话，然后连忙跑去何艾英那里说明了情况。
    当何艾英听了后也是愣住。
    神窍境？
    就那个看起来与自家女儿差不多的少女，居然会是神窍境修士？
    何艾英想起今天用餐时谦逊的少女。
    一般来说，这等境界的修士已是不用进食这些凡俗之物，可她还是吃了，而且还吃的津津有味。
    这让何艾英认为她修为应当是不高的。
    结果不仅是高，还高的离谱。
    神窍境修士，在柳川已经是顶级的强者了。
    何艾英陷入了沉默，似在思考什么。
    直至夜深亥时，二人才回了来。
    夏小蛮买了好多美酒来，准备之后回去带给大师姐。
    平日在宗门里她也时常能看见大师姐在喝酒，这柳川的酒也算是特产了，想必大师姐会喜欢的。
    姚南领着夏小蛮到了一处客房，道：“小蛮，住这里可好？”
    “没问题！”
    夏小蛮自然是不挑的。
    姚南今晚喝了些酒，头有些晕乎乎，于是让夏小蛮早些休息便离去了。
    回到房间，姚南却是发现母亲何艾英正坐在屋内。
    “娘？”
    “小南，我有事要与你商量。”
    姚南让人准备了醒酒茶，然后坐在了何艾英的对面。
    “娘，您说吧。”
    何艾英看着女儿，问道：“小夏是神窍境修士？”
    姚南顿时愣住，她还以为母亲找她要做什么。
    原来今天在院子里的对话，娘都听到了吗？
    何艾英看出了女儿所想，但也没有解释，谁告诉她的并不重要。
    姚南沉默片刻，算是默认，然后反问母亲。
    “娘是想让小蛮帮助父亲？”
    何艾英点点头：“你父亲这一个多月来也一直在忙，你应该知道你父亲有多重视这次的行动。”
    姚南点了头，只是想一想就知道她父亲有多重视这次的开采权了。
    那矿脉乃是迄今为止资源最丰富的一座，而且有妖兽坐镇，里面必然还有着许多灵草神药。
    这无疑是一次能让姚家一飞冲天的好机会。
    但姚南以姚家目前的情况来看，觉得和那些人争抢实在是不太明智。
    于是姚南将自己的想法告知给了何艾英。
    何艾英听后也是一怔，倒是没想到自家女儿想的挺深，不过她还是摇了摇头。
    “只要能拿下这开采权，之后我们可以雇来更多的人手，无需太过担心。”
    姚南抿着唇，她还是有些担心。
    何艾英柔声道：“让小夏帮帮你父亲可好？”
    姚南直言：“我不想让小蛮介入我们家的事情。”
    “我知道你在担心什么。”何艾英叹了口气。
    “但你想想，小夏如今才多大，都已经是神窍境修士了，她的背景必然不一般，我们柳川这种小地方能给她招惹什么麻烦？”
    “即便如此...”
    “小南。”
    何艾英的语气变得严肃了起来，打断了姚南的话。
    姚南抬头看向母亲。
    何艾英面色又变得柔和了几分，道：“帮帮你爹行不行？他好不容易找到一次机会，你也知道咱们家干这行，这两年是怎么被那些人打压的。”
    只要这次开采权到手，他们之后就会拥有大量的财力去扩充自家势力，自然是不会再那么忌惮那些人。
    姚南犹豫了很久，最后咬了咬牙。
    “只有这一次，我去求求小蛮，如果她不同意，母亲绝对不能再强求。”
    何艾英笑着连连点头，然后起身走向前抱住了女儿，拍了拍她的后脑勺。
    “我的好女儿。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第222章 开采权）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      