
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            喝了醒酒茶，姚南坐了很久才躺了下去、
    在答应了母亲的请求之后，姚南整夜都睡的不踏实，很久之后才睡着。
    第二日。
    姚南先来到了夏小蛮的房间。
    夏小蛮给姚南倒茶，这还是丫鬟刚提来的热茶水。
    “小蛮，我有件事想与你说。”
    姚南捧着茶杯。
    闻言，夏小蛮便坐了下来，好奇的看向她。
    “昨夜...我母亲来找我，她意外听到了我们昨天的对话。”姚南看着杯中的茶水，“她知你是神窍境修士，想请你帮忙对付妖灵。”
    她也不想打谜语，还是直说了好。
    夏小蛮眨了眨眼睛，随后问道：“你希望我帮忙吗？”
    毕竟昨天双方才交流过这个问题。
    姚南缓缓摇头：“我也不知道。”
    夏小蛮说道：“你昨天说了自己所担心的事情，我觉得也挺有道理，但你既然没有拒绝夫人，那想必也有让你犹豫的原因吧。”
    “嗯...”
    姚南轻轻地应了一声，的确如她所言。
    姚南叹息：“父亲他非常看重这一次的开采权，如果能够得到的话，之后姚家在柳川的地位就不一样了。”
    她虽然有些担忧，也不希望小蛮介入这件事，但母亲却拜托了她，而父亲这些年为一家子也是奔波劳累，她也无法忍心拒绝。
    姚南连忙说道：“小蛮，你可以拒绝的，母亲答应过我不会强求。”
    夏小蛮没有立刻回答，而是问道：“你所担心的，与你母亲说过了吗？”
    姚南道：“说过了，不过他们应该也有自己的打算。”
    “那就没问题了，我帮你。”
    夏小蛮自然看出了姚南的意愿，她虽然有所担忧，但还是希望可以让父亲得到开采权的。
    既然如此，她便打算帮了。
    之后要承担的也是姚家自己，她只是帮忙处理掉妖灵。
    至于是否会为自己招惹到麻烦...
    她没有考虑过这个，因为并不在乎。
    但答应之后，夏小蛮又是皱了皱眉，她忽然意识到自己又轻易地答应了别人的请求。
    不过这是朋友的请求，应该没事的。
    况且这也不是什么未知的事情，不过是解决一个妖灵罢了。
    姚南心里一松，她十分感激的说道：“谢谢你小蛮，真是帮大忙了。”
    “没事没事。”夏小蛮收敛心神，摆了摆手，后问：“我们什么时候启程？咱们可以早点解决。”
    “我、我回去问问母亲。”
    姚南立刻起身跑去。
    在得知夏小蛮愿意帮忙之后，何艾英也是激动不已，立刻来见了夏小蛮。
    最后决定当天午时出发。
    因为这座矿脉距离城池并不算远，所以只需要走上大概不到两个时辰的时间就能到达目的地。
    午时，二人坐上了马车。
    这一行除了车夫就只有她们两人。
    这还是夏小蛮第一次坐马车，还是有些新鲜感的。
    姚南说道：“小蛮，如果那妖灵很强的话...咱们就放弃。”
    “好。”
    见她有些紧张，夏小蛮便先应了下来，然后笑着道：“你放轻松一点，这不还没见着嘛。”
    姚南脸红，嘀咕道：“我还没见过妖灵。”
    夏小蛮在乱魂渊的时候倒是见过不少。
    不过妖灵算什么。
    衡玄山上还有一位绝世妖王呢。
    虽然夏小蛮与姚南说过她师门很厉害，但姚南显然没有概念。
    在她的认知里，神窍境已是极厉害的了，当年在灵剑宗也没见着那么厉害的人物。
    许久之后，二人来到了山间。
    在车夫的带领下，二人很快就来到了据点。
    “小南。”
    一位中年男子迎面走来，身材高大，胡渣也打理的干净，给人清爽的第一印象。
    “父亲。”
    姚南笑着呼唤。
    紧接着，中年男子便是看向了一旁的夏小蛮，道：“你便是小南的朋友夏小蛮吧，我是小南的父亲姚泰恩。”
    大早上何艾英便让人给他送了信，他得知后也是惊讶不已。
    在见到了夏小蛮后，姚泰恩还是有些怀疑。
    这么年轻，会是神窍境修士？
    “您好。”
    夏小蛮点了下头，然后问道：“那妖灵在何处？”
    “不急不急。”
    姚泰恩笑了笑，他问道：“小友当真是神窍境修士？”
    夏小蛮明白了他的意思，然后便释放出了自己的元气。
    嗡。
    无比磅礴的元气扩散开来，虽未压人，但却依旧让四周的人都感受到了压迫感。
    那些蜕凡境修士也是敏锐的察觉到自身的元气运行变得滞缓。
    而一旁的姚南也是心底震动，虽然她未曾怀疑这件事的真实性，但感受到这股力量之后，她还是感到震撼。
    这比当年灵剑宗内的那些长老都要强！
    “姚家主，这位小姑娘的确是神窍境修士。”
    一位削瘦的男子走来，再次证明了这件事。
    姚泰恩也是惊喜不已，然后赶忙给夏小蛮介绍。
    “这位就是我队中的另一位神窍境修士。”
    那削瘦男子说道：“葛任，柳川本地人。”
    他也曾走出过柳川，见过不少年轻强者，但像眼前这位这般年轻的神窍境修士却还是第一次见。
    而且先前释放出的那股元气波动，他能察觉到对方似乎比自己还要强！
    “夏小蛮。”
    两人握了握手。
    “太好了，有小友相助，此番定能拿下那妖灵！”姚泰恩已是有些迫不及待。
    于是立刻将所有人都喊了过来。
    “准备出发！今天给它拿下，咱们回城好酒好肉！”
    众人欢呼雀跃，仿佛已是拿下了开采权准备开宴。
    事不宜迟，众人立刻出发。
    就在夏小蛮与葛任交流那妖灵信息时，姚泰恩来到了女儿姚南的身边。
    “小南啊，这回你当真是帮了爹的大忙了。”
    姚泰恩心情大好，这些日子心底的阴霾都被驱散了。
    闻言，姚南则笑道：“父亲应当之后去谢小蛮才对。”
    姚泰恩点头道：“你说的对，不过这回也要谢你，若非你与她有这关系，也成不了这事。”
    能够有这样一个朋友，对于姚南而言也是一件幸事。
    如今夏小蛮也是出人头地了，可依旧记得她这个普通人，她心底也是感慨和高兴。
    很快，众人便来到了那处矿脉附近，这里也有姚泰恩的人把手。
    果不其然，在一处还没有开采迹象的天然矿洞外，有一个高大的身影匍匐在那里。
    那是一头黑熊，浑身散发着刺鼻的野性味道。
    “獠牙黑甲熊。”
    夏小蛮认出了那妖兽，曾经在乱魂渊也遇到个一头，不过当时那个比眼前这个要大上不少，乃是一只妖将。
    眼下这个的确是头妖灵。
    獠牙黑甲熊的肉身强悍，皮毛便似坚固的甲胄一般，一般神窍境修士或许都很难攻破它的防御。
    姚泰恩问道：“小友，你觉得你与葛任联手可有把握赢下？”
    “没什么问题。”
    夏小蛮起身，然后看向一旁也站起身的葛任，道：“我一人就好，你保护他们吧。”
    听到这话的葛任却是皱眉：“你要独自与它一战？会不会太托大了。”
    “不会。”
    夏小蛮摇头。
    一旁的众人听了也是骇然。
    这女子竟要一人与那獠牙黑甲熊一战？
    姚南连忙出声：“小蛮！还是联手吧，没必要逞强！”
    “相信我吧，这不算什么。”夏小蛮冲她一笑。
    于是夏小蛮便走了出去。
    而那獠牙黑甲熊也立刻有了动静，它睁开了硕大的眼睛，充满野性的瞳孔凝视那走来的人类少女。
    见她如此自信，葛任也不好再说什么，但也在一旁掠阵，若是出了意外他会立刻出手。
    夏小蛮单手搭在腰间的剑柄上，笑眯眯的开口。
    “熊儿啊熊儿，你要不逃，我今晚就吃熊肉了。”
    嗷！
    獠牙黑甲熊起身，发出了凶戾的咆哮，震得众人耳鸣。
    夏小蛮迈步走去。
    獠牙黑甲熊朝着少女奔来，震的地面颤动，在靠近之际猛然起身，庞大的身躯遮蔽了太阳，巨大的熊掌朝着夏小蛮拍了去。
    见到这一幕，不少人都想起了前些日子死在这巴掌下的战友。
    这一巴掌足以将人拍成肉泥了！
    就连姚南也在此刻屏气凝神，虽然想相信夏小蛮，但这一幕还是令她有些心悸。
    毕竟，那可是一头妖灵啊。
    说时迟，那时快。
    那熊掌伴随着咆哮挥拍而来，无人注意到少女的手抓着剑柄于那一瞬探了出去。
    “方寸杀。”
    嘶！
    刹那间，有刺耳的风声掠过，令人不经意的皱眉。
    而后令人瞠目结舌的一幕发生了。
    半空中飞出一只黑熊的手臂，鲜血漫天飞溅，洒落成雨。
    就连痛苦的哀嚎声都还未来得及传出，夏小蛮便用爽朗的声音轻喝，并拔剑而出。
    “斩！”
    剑光刺眼，笔直地划出一线，将獠牙黑甲熊的身躯分成了两半，朝着两边倒开。
    咔嚓。
    剑收入鞘，夏小蛮单手叉腰。
    “今晚吃熊肉。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第223章 今晚吃熊肉（三更））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      