
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在距衡玄山非常遥远的一座地界，名为柳川。
    而在柳川的边缘，山脉之中有一位白衣少女正行走于山水之间。
    这位少女正是离山多日的夏小蛮。
    夏小蛮在来到柳川之前先回了一趟老家，本以为父母见到她后会惊喜到落泪，可谁想却是平平静静。
    只不过当时饭桌上多上了两盘小菜，相处还是温馨的。
    她家里是做丝绸生意的，而且规模不算小，家里与贫困是搭不上边的，家中还有几个仆人帮忙做事，算是比较富裕的家庭情况。
    在见到二老都还安好，夏小蛮留下了许多钱财，这才放心离开。
    根据当年那个女孩给她留下的破旧地图，她来到了柳川。
    这里物产丰富，城池也有数座，乃是相当富饶的地方。
    先前已是经过了一座城池，如今夏小蛮正赶往下一处。
    下山至今已过去两个月。
    见了家里人，也算是了结了一桩心事。
    过去半日，夏小蛮又来到了一座城池。
    也不知她在不在这。
    虽然有地图还写下了一些相关地点，但夏小蛮也不知道自己为何会找不到。
    实际上是路痴属性在作祟。
    进了城后，夏小蛮便先找了一位看起来有些悠闲的老大爷询问了起来。
    “老大爷，我外面来的，想问一下这城里可有姚姓人家？”
    “姚？有啊，姚家嘛。”
    老大爷扇着大扇子，明明天气并不算热。
    夏小蛮惊喜：“在哪呀？”
    “你往前走，最大的那家就是姚家。”
    老大爷说的含糊。
    但最后夏小蛮追问也只是得了这么个答案，老大爷有些不耐烦。
    于是夏小蛮只能放弃，谢了声后就朝着前方走去。
    最大的那家。
    多大算大？
    夏小蛮四处看了看都是差不多大，之后见了个稍微大点的，进去一问并非姚家，只是个普通的药房。
    于是夏小蛮又四处问了问。
    有位好心人笑道：“姚家啊？你走反啦，姚家在那边。”
    咦？
    夏小蛮一愣，她什么时候走反的？
    最后，夏小蛮终于找着了姚家，她看着眼前这宽数米的大门，眨了眨眼睛。
    “还真是大啊。”
    原来她家很富啊。
    夏小蛮心底惊讶，然后便走了上去。
    “二位，我是来找姚南的。”
    看门的门卫皱眉：“你找我们大小姐有什么事？”
    大小姐！
    夏小蛮愕然，以前也没听她提起过自己是什么大小姐啊。
    “我叫夏小蛮，麻烦你跟你们大小姐说一下。”
    听到这话的两位门卫相视一眼，而后一人看向夏小蛮，上下打量了一番。
    记忆里不曾见过此人。
    “你与我们大小姐什么关系？”
    “朋友！”
    那门卫顿时笑了：“有没有证据？我们不可能放一个不认识的人进去。”
    夏小蛮说道：“你进去通报一声，她会告诉你的。”
    门卫摇头：“那不行，我要是走了，你把我兄弟打晕了，岂不是可以趁虚而入？”
    “......”
    这人是警惕心太强了还是怎么？
    夏小蛮正有些苦恼，那门卫又咳了咳。
    “咳咳，这样好了，虽然我不知道你究竟有什么目的要见大小姐，但我正好有事要进去，可以顺便帮你通报一声。”
    夏小蛮顿时大喜：“那麻烦你了。”
    门卫伸出了一只手。
    夏小蛮疑惑：“怎么了？”
    门卫咂嘴：“啧，你这丫头看起来挺聪明的一个人，怎么这都不明白？”
    另一个门卫立刻提点：“我大哥最近手头紧。”
    “.......”
    夏小蛮再次无语。
    原来这两人是想要钱财。
    算了，这里毕竟是姚南家，不能闹事。
    夏小蛮取出一点银两放在了门卫的手上。
    门卫掂量了下，满意的点点头。
    “行，你在这等着。”
    门卫进了里面。
    夏小蛮只能站在原地等着。
    另一个门卫问道：“小姑娘不是本地人吧，从何而来啊？”
    夏小蛮自然是不排斥唠嗑。
    “我从衡玄山来。”
    “衡玄山是哪座山？这附近有这名字的山吗？”门卫一脸困惑，“我在这待了三十年也没听过什么衡玄山啊。”
    见他不知道衡玄山，夏小蛮也不尴尬，然后问道：“那你知道大商国吗？”
    “大商国那我肯定知道啊。”
    “衡玄山就在那附近。”
    实际上两者之间的距离还是非常远的，但从宏观来看，两者算是邻居了。
    门卫听后十分惊讶：“那么远啊？你一个人到这来的吗？”
    “是啊。”
    “了不起了不起。”
    门卫啧啧称奇，他虽然没有出过远门，但也能够知道大商离柳川很远，千里万里应当是有的。
    只觉得这么年轻的姑娘从那么远的地方来到了这里是一件很了不得的事情。
    夏小蛮看了看门卫，从后者的体态与气息上倒是可以分辨出对方的修为。
    似乎只是练气中三品的水准。
    不过当地人境界都不高，蜕凡境的修士也是极少。
    可以说是相当祥和的地方了。
    不一会儿，那门卫便跑了出来。
    “丫...姑、姑娘，你可以进去了。”
    门卫的姿态一下子就放低了，显然是已经得到了确认。
    “谢谢。”
    夏小蛮道了谢就进了大门。
    这里已是不亚于一座府邸了，相当的气派，乃是富贵人士才能住得起的地方。
    一位仆人走来，领着夏小蛮进了庭院。
    而迎面走来了一位身穿粉白长裙的少女。
    “小蛮！”
    那少女提着裙摆小跑着过来。
    夏小蛮看到了她，露出了灿若朝阳的笑脸。
    过去了那么久，两人再次重逢了。
    “阿南。”
    两人面对面，然后轻轻地相拥了一下，两人皆是面带笑容，眼中有着激动。
    没想到过去那么久还能见到彼此。
    夏小蛮打量着眼前的少女。
    比起当初在灵剑宗的时候，后者已是成熟了不少，脸上还有淡淡的妆容，看起来尤为可人，的确像是一位大小姐。
    夏小蛮打趣道：“你的确像是个大小姐。”
    姚南看着眼前的女孩，微笑道：“你看起来没什么变化，但给我的感觉成熟了不少。”
    眼前这位白衣少女，还是如当年那般给人一种阳光洒脱的感觉。
    姚南感叹道：“不知不觉都已经过去三年了。”
    “时间过的可真快。”
    夏小蛮的心情也颇为感慨。
    “我们进去聊吧。”
    姚南看向一旁的仆人，道：“准备晚餐。”
    “是。”
    仆人立刻去办。
    夏小蛮连忙说道：“不用准备太多。”
    她实际上是不用吃的，但也不好拒绝，只希望不会给姚南添麻烦。
    “好不容易重逢，就让我好好招待你吧。”姚南忽然笑了起来，“现在我可是个大小姐，家里还是蛮富有的。”
    夏小蛮一怔：“现在？那你以前？”
    姚南解释道：“我父亲这些年来生意做大了，家里就慢慢富有了，我进灵剑宗之前家里可穷了，为了不给家里添负担，我才出门修行。”
    但可惜没有修行天赋，她也无法在那样残酷的环境里挣扎下去，所以只能回家了。
    结果田没种多久，家里就富了。
    “原来是这样。”
    夏小蛮这才理解。
    两人到了一处凉亭里坐下，仆人端来了茶水为二人斟起。
    姚南笑着问道：“你那之后是回老家了吗？”
    “没有。”
    夏小蛮摇了摇头，然后笑着问：“还记得当初灵剑宗里的那位陈客卿吗？”
    姚南回想了一下，想起了那个人，她点了点头。
    夏小蛮笑着道：“后来我二人成为了师徒，他一路带我修行，后来在衡玄山开宗立派，我如今学有所成下山修行，顺便出来找你。”
    姚南有些惊喜：“太好了，你本就有天赋，若是就那样结束了可就太可惜。”
    夏小蛮同样觉得当年的相遇是她此生最大的幸事。
    姚南好奇问道：“那你跑来找我是有什么是吗？”
    她实在是想不出来。
    于是夏小蛮直言：“你还想修行吗？我可以带你回师门。”
    （ps：我把夏小蛮剧情缩了，写的尽量不那么严肃，话说，有点残疾啥的你们能接受的吧doge）        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第221章 柳川，姚家）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      