
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            死、死了？
    所有人都是呆呆的望着那道白衣身影。
    就连姚南也是震惊的捂住了嘴巴。
    同是神窍境修士的葛任也是张大了嘴巴，满脸愕然。
    这是神窍境？
    夏小蛮转身走来，看到众人呆呆的站在原地，她眨了眨眼睛。
    “已经结束了，接下来怎么做？”
    姚泰恩这才回神：“啊，对！快去把那妖兽的尸体收拾了！”
    众人纷纷回过神来，然后去处理尸体，这之后要当做证据的。
    这让他们折了不少人手的妖灵，困扰了他们那么长的一段时间，结果眼下居然给人一剑斩了。
    现在他们还有一种置身梦幻的感觉，不太真实。
    夏小蛮回到了姚南的面前，笑眯眯的问道：“那我的任务到这就结束了吧？”
    姚南连连点头。
    她看向眼前少女的眼神也变得有些不一样了，犹如在仰视一位仙人。
    姚南发出了感叹：“小蛮，你现在变得...好强。”
    “还不够强。”
    夏小蛮笑了笑。
    她此次下山出远门也正是为了变得更强。
    葛任走来，也是无比叹服。
    “阁下在整个青洲年轻一辈的神气境修士里，也一定是最顶尖的吧。”
    他心底钦佩，所以用上了敬称。
    夏小蛮摇头道：“我家大师姐可比我强多了。”
    “是我孤陋寡闻了。”
    葛任也生出了想要出去走走的想法。
    如此战力竟还算不得神窍境中的最强，那他实在是无法想象那些最为顶尖的少年强者是怎样的存在了。
    嗷！
    一声咆哮忽然传来，夏小蛮立刻回过头望去，发现那天然矿洞之中竟又走出了一头獠牙黑甲熊。
    还有一头！
    众人立刻退开，而夏小蛮就要上前。
    而这时忽然有一记巨大的紫色掌印从天而降，将那獠牙黑甲熊给轻易地镇杀，血溅满地。
    一招便将其结果了！
    夏小蛮睫羽微挑，目光落在了那从林中走来的穿着紫袍的中年男子。
    虽然看起来有些面容憔悴，但从此人的身上，她依旧能感受到一股若有若无的威胁感。
    难道是浩然境修士？
    “姚泰恩！”
    在那紫袍中年男子身后还跟来了一些人，其中一位身材圆滚的胖男人得意的走来。
    姚泰恩眯了眯眼：“齐耀福，这妖灵乃是我这边先解决的，这开采权已是有了归属。”
    “什么归属？”
    齐耀福将耳朵侧过来，冷笑道：“这里明明有两只妖灵，其中一只是被我这边的人解决的，开采权怎么能算有归属了呢？”
    这第二只妖灵的确有些出乎别人的意料。
    但姚泰恩还是不甘心。
    “之前说好的，解决的乃是这一头，那头刚冒出来怎么能算得？”
    齐耀福大笑：“怎么算不得？”
    姚泰恩沉声道：“那你想怎么样？”
    鬼知道那洞里怎么会还有一只妖灵。
    这些日子里，这两只妖灵是分别出来的，从未同时初夏难过，但因为长的一模一样，所以他们才分辨不出来。
    只可能是这样了。
    “既然你我两家各解决了一只妖灵，自然是公平竞争的好。”
    齐耀福笑着来到了那紫袍男子的身边。
    “不如咱们双方各派一人出来，比试一番，谁胜，开采权就归谁。”
    听到这话，众人的脸色皆是变得不好看了。
    此人如此有信心的提出这个比试，显然是对请来的帮手很有信心。
    若是就这样答应了对方，落败的八成是他们。
    姚泰脸色阴沉的看向了那紫袍男子。
    紫袍男子的目光却始终放在白衣少女的身上。
    正因为他的目光极为诡异，夏小蛮从一开始就一直盯着他。
    “你叫什么名字。”
    那紫袍男子首次开口。
    夏小蛮平静回答：“夏小蛮。”
    “林翰。”
    对方也报上了自己的名字。
    虽然夏小蛮并不知道这个名字，但她敏锐的察觉到对方的身上有一股莫名的敌意。
    她向来相信自己的直觉。
    但两人素未谋面，想来也不会有什么仇怨。
    但此人显然是不可结交的类型。
    姚泰恩冷冷地说道：“神窍境可一战。”
    “爹？”
    姚南不禁愣了一下。
    显然，姚泰恩不肯放弃。
    齐耀福说道：“好，我们这边也派出神窍境修士。”
    姚泰恩下意识的就要答应，因为夏小蛮先前的表现给了他信心。
    但他瞬间便冷静下来，回头看向了夏小蛮，毕竟要本人答应了才能进行这场比试。
    “小友，还请助我，你有什么条件大可与我说。”
    夏小蛮没有立刻回答，而是凝视着那紫袍男子。
    既然都已经帮到这个份上了，不如帮人帮到底吧。
    “好。”
    见少女答应，姚泰恩心底也松了口气，他回头看向齐耀福。
    “今日便算了，再过三日，于我姚家后方的废庙一战如何？”
    在姚家附近一战，这齐耀福自然是不敢耍无赖。
    齐耀福看了看身边的林翰。
    林翰漠然道：“答应他。”
    “那便三日后一战。”
    齐耀福带着人离去。
    而在离开之时，夏小蛮还察觉到了那林翰扫过自己的视线，那视线的深处似乎蕴含着什么，她没法察觉。
    姚南有些担忧的问道：“小蛮，你真的要打吗？”
    “都忙到这了，不帮到底的话也说不过去。”夏小蛮拍了拍她的肩，让她放宽心，“放心好了，我一定会赢的。”
    见她如此有信心，姚南也不再多说，只是埋怨的看了父亲一眼。
    姚泰恩自然察觉到了，他尴尬的笑了笑。
    他实在是不愿意放手这开采权，明明已经近在眼前了。
    姚泰恩说道：“赢不了也无妨，尽力就好，可有什么条件？无论如何我都会尽量满足你。”
    夏小蛮笑道：“我下山多日，盘缠用的差不多了。”
    她大部分都留给了家里，身上的确没有多少盘缠了。
    “好说好说。”
    姚泰恩笑着点了点头，随后看向众人。
    “走，咱们先回城，今日好酒好肉招待各位！”
    众人欢呼。
    在另一边。
    齐耀福笑眯眯的搓着手：“林大人，不知您是要自己上，还是派手下去？”
    这位并非是他请来的人，他所请的乃是紫阳门的一位神窍境修士，而这位他虽不知身份，但应当也是紫阳门中的大人物。
    此番是两人一同到来柳川，而这位想要看一看矿脉所以才会来此。
    他虽然对请来的那位有信心，但那姚泰恩提出那等要求，想必也有着自己的把握。
    可紧接着，齐耀福便发现这位林大人的脸色变得有些狰狞。
    “林、林大人？”
    “没想到会在这里遇到傲天宗的弟子啊。”
    林翰停下脚步，然后发出了狂笑，宣泄着自己内心苦熬了无数日子的恨意。
    嗡！
    浩瀚的元气弥漫开来，直接将齐耀福与其他随从震飞了出去，有些的甚至直接被震出了内伤，口吐鲜血。
    这股修为乃是货真价实的浩然境修士！
    “林大人！饶命啊！”
    齐耀福被那股恐怖的元气顶在石壁上，快要喘不过气来。
    然而林翰却是置若罔闻，他口中呢喃。
    “竟然让我在这里遇到，虽不是那个叶萧萧，但也无妨，都要为我儿陪葬！”
    不一会儿，那股浩瀚的元气与威压便是收回。
    齐耀福跌倒在地上，疯狂的呼吸着，方才险些就要憋死过去了。
    而他也意识到了，此人并非神窍境修士！
    紧接着，一道黑影便遮蔽了阳光，齐耀福立刻抬起头来，便对上了那双恍若深渊一般深邃的眼瞳。
    这、这人走火入魔了！？
    齐耀福心头一悚。
    “我们聊聊。”
    听到这话，齐耀福便问道：“聊什么？”
    林翰露出了如恶魔般诡异的笑容。
    “你去与姚家那人谈合作。”
    谈合作？
    齐耀福实在是想不明白自己与姚泰恩有什么好谈的，他们可是竞争对手。
    紧接着，林翰便将自己想出的计划告知于齐耀福。
    齐耀福听了后脸色有些难看，他将人请来可不是干这事的。
    但似乎...他也没得选。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第224章 约战）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      