
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            回到城池后，姚泰恩便带着众人去大鱼大肉。
    夏小蛮并没有吃什么东西，她本来就对这些东西提不起胃口。
    虽然氛围不错，但她却没有参与其中，而是和姚南出去逛逛。
    两人聊起了近些年来自己的经历。
    而姚泰恩在深夜亥时才回到了姚家。
    姚泰恩也有着练气境中三品的修为，喝自然是很难喝醉的。
    “老爷。”
    门卫向姚泰恩行礼。
    姚泰恩没有回应便进了府内。
    走在长廊里。
    “那开采权，你似乎很想要。”
    这突兀的声音忽然传入了姚泰恩的脑海中，他浑身一震，猛地四处望去。
    “什么人！？”
    他完全找不着对方的身影。
    紧接着，从黑暗之中走出了一道身影。
    见到此人，姚泰恩却是皱起眉头。
    “是你！”
    齐耀福请的那人！
    来者正是林翰，他面无表情的暴露在一角月光下，半身掩于黑暗之中。
    姚泰恩沉声喝道：“你想做什么？”
    难不成是齐耀福让他来杀自己的！？
    “谈谈开采权的事情。”
    “你是齐耀福的人，我与你有什么可谈的？”
    姚泰恩眯了眯眼睛，搞不懂对方的意图。
    林翰淡淡的说道：“我要她输。”
    两者之间显然没有见过面，否则夏小蛮怎会认不得他？
    姚泰恩疑惑。
    “看来阁下是对自己的实力没有自信了。”
    姚泰恩冷笑，心底更有把握了。
    这开采权仿佛已握在手中。
    哗！
    姚泰恩的脸色忽然骤变，一股恐怖的威压忽然将他覆盖，令他在原地动弹不得。
    虽未造成实质性的伤害，但却依旧让他有一种落入虎口的惊悚感。
    “你...”
    浩然境！
    想到这点，姚泰恩瞳孔骤缩。
    那齐耀福竟请来了一位浩然境修士！
    姚泰恩心底拔凉。
    他如何能与浩然境修士抗衡！？
    姚泰恩硬着头皮说道：“你并非神窍境修士，这赌约不作数！”
    “我可未说过是我与她打。”
    林翰来到了姚泰恩的面前。
    “你究竟想做什么？”
    姚泰恩脸色极其难看。
    在浩然境修士的面前，恐怕整个城池的修士加起来都不是其对手，他现在只能任人宰割！
    在实力面前，根本没有反抗的机会。
    林翰黑眸深邃：“合作。”
    “合作？”
    “我需要你帮我做一件事。”
    只见得林翰拿出了一个玉瓶，说道：“此物无色无味可溶于水，你找机会让她喝下。”
    姚泰恩眯眼：“你以为我会答应？”
    “这开采权，你难道不想要？”林翰神色淡然，丝毫不急。
    姚泰恩眼皮一跳，看向那玉瓶，皱眉道：“看来你很忌惮那女子的实力。”
    显然对方也对自己那边要出战的人没什么信心。
    若非如此，又何必使用这种小伎俩。
    “与她交手的乃是我的一位得力手下，但未必赢的了她。”
    林翰平静的给出解释。
    姚泰恩脸色阴郁，眼底忽明忽暗。
    见他这般，林翰再度开口，语气平淡。
    “柳川矿产丰富，与你相争的可不止齐耀福一家，这处矿脉现在知晓的人并不多，若是你能够将其占据，你姚家未来必然有资本在柳川占得一席。”
    听到这番话的姚泰恩眯了眯眼，看来对方也有调查过他姚家的事情。
    林翰说道：“你若愿意助我，这次开采权我帮你保下，任谁来都无法与你相争。”
    一位浩然境修士的承诺，自然令人心动。
    可此番关系到自己女儿，那毕竟是自己女儿的朋友。
    再则，信与不信也是一回事。
    姚泰恩自然明白那矿脉对他的意义，他为此甚至愿意拼命一搏，与那些比姚家势大的存在相争。
    只要能够争取到，他便无需再像现在这般战战兢兢。
    能够发现一处未知的矿脉是多么难得的事情，他如何甘心拱手相让？
    此次，或许是他姚家在柳川翻身做主人的一次契机！
    但姚泰恩依旧无法立刻做下决定。
    “的确如你所言，这矿脉对我而言非常重要，但我信不过你。”
    知道他心中有松动，林翰自然有办法让他合作，他转身而去。
    “明日亥时，我便会带着诚意来。”
    见他如此干脆的离去，姚泰恩松了口气，但却依旧在原地站了许久。
    他所说的诚意，会是什么？
    不得不承认，他有些心动了。
    知对方是浩然境修士之后，他便不再指望夏小蛮了。
    他如何放弃的了这即将到手的开采权？
    第二日。
    清晨，姚泰恩也见到了姚南与夏小蛮，他有意的与她们二人避开。
    “爹？”
    姚南碰见了姚泰恩，夏小蛮也在一旁。
    “嗯...为父还有事，你带着小夏到处玩玩。”
    “哦。”
    姚南疑惑，总觉得父亲今天有些奇怪。
    夏小蛮说道：“你父亲应该也挺忙的吧。”
    “嗯。”
    姚南点点头。
    两人出了门，准备去城外玩玩。
    深夜亥时。
    姚泰恩来到了一处庭院里，他站在那看着月光，在等人。
    这时，身后传来了脚步声，姚泰恩转身看去。
    林翰来了，手里还提着一个麻袋。
    “这是？”
    姚泰恩疑惑。
    林翰将麻袋递了过去，道：“你可以打开看看。”
    姚泰恩走上前去，将麻袋拿过，有些沉甸甸的。
    而就在里面的东西被烛火照亮的那一刻，姚泰恩手中的蜡烛忽然丢到了一旁，身形连连后退。
    “你、你...”
    麻袋掉在了地上，从中滚出了一个血淋漓的脑袋，血色浸染了地板。
    那是一个人的脑袋！
    他自然也认识，此人同样是做矿业的对手之一，过去两年屡次阻碍过他！
    林翰发出了笑声：“这诚意可足够？”
    姚泰恩瞳孔剧颤，他难以置信的看着地上的那颗脑袋。
    一直令他忌惮的人居然死掉了，此刻脑袋就在他的眼前！
    林翰说道：“柳川干这一行的势力无非那么几个，此人将来对你的威胁同样巨大，所以我帮你将他除去。”
    “你这个疯子！明明你们...”
    “不过是合作关系罢了，他许了我不少的好处。”林翰笑容之中隐藏着疯狂，令姚泰恩感到了恐惧。
    林翰说道：“他死的隐秘，短时间内不会被发现，但你与他恩怨不小，之后若是让人发现他死了，你也会在被怀疑的名单里。
    听了对方的这番话，姚泰恩心头悸动。
    林翰接着道：“我乃紫阳门门主，你若是与我合作，我自然可以庇护你，之后我紫阳门可以与你姚家建立关系，助你姚家发展。”
    虽然不知道紫阳门是什么，但一宗之主绝非他姚家可以抗衡的。
    姚泰恩自然也明白这一点，他脸色有些挣扎。
    林翰走近了两步，声音蕴含着魔意。
    将此人杀害，显然是在逼他做选择！
    “你是个聪明人，何必为了一个外人殃及家人呢？”
    不...
    他根本就没得选择。
    对方强大的实力，让他从一开始就没有选择的余地。
    想到所有的利害，姚泰恩深吸一口气，平复了一下心境。
    “我可以帮你。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第225章 暗地里的合作）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      