
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            清晨在院子里，夏小蛮正在练剑。
    除了闭关的时候，她每日都会抽时间出来练剑，早已成了习惯。
    许久之后她眼角余光瞥见了一人，便收了剑。
    “阿南，早上好啊。”
    她笑着打招呼。
    “嗯...”
    姚南扯出了有些勉强的笑容。
    夏小蛮一怔，自然察觉到异样，她不禁询问。
    “你怎么了？没睡好吗？”
    “啊！对、对，没怎么睡好。”
    见她察觉到自己有些不对劲，姚南立刻整理了下情绪。
    夏小蛮说道：“是不是最近玩太疯了，你多注意点身体。”
    毕竟这些年来姚南都没有修炼过，她的体质与普通人根本没有什么区别。
    “不会不会，只是偶尔会这样。”
    因为少女的眼睛太过明媚，如同镜子一般，姚南根本不敢与之对视。
    两人今日还是一起出了门。
    她们将大街小巷都逛了个遍。
    姚南让自己看起来精神一些，但夏小蛮还是觉得她没什么精神。
    姚南问道：“明天就要与人比试了，你不紧张吗？”
    “没什么可紧张的。”
    夏小蛮笑了笑，如太阳一般灿烂。
    除了同门，同境一战她向来有着足够的自信。
    “小蛮觉得...会赢吗？”
    “当然！”
    夏小蛮以为她在担忧，所以安慰她，表现出很有自信的样子。
    她却不知，这样会让姚南更担忧。
    姚南眼帘微垂。
    若是夏小蛮没有自信，她或许就睁一只眼闭一只眼，就当自己忘记下药了，赌一把她会输。
    可她实在是太过耀眼了，甚至让姚南都觉得她不会输。
    但她不能赢。
    夜晚降临，戌时。
    姚南正在自己的房间里，她的眼前有一个小酒坛，手里拿着玉瓶。
    她记得第一天的时候，夏小蛮是有喝酒的，还买了些回去，说要带给她大师姐。
    虽然这几天都没碰过东西，连水也没有喝过。
    但姚南想，只要自己去请求她与自己喝，那她应当是会喝的。
    她将玉瓶的木塞子拔出，颤巍巍的拿起，将口子缓缓倾倒。
    晶莹的粉末散入了酒坛之中。
    颜色的确没有任何的变化，相当奇异。
    将玉瓶子倒干净之后。
    姚南浑身一软，坐在椅子上很久。
    许久之后，她抱起酒坛子出了房。
    “小蛮。”
    屋外传来了呼唤声。
    夏小蛮便起身去开了门，见姚南抱了个小酒坛子来，她顿时笑了起来。
    “干嘛，来找我喝酒吗？”
    姚南点了点头。
    夏小蛮问道：“你不是不喝酒的吗？”
    “瞒着我爹就行了。”姚南想要笑，但却笑不出来，索性就放弃去笑。
    进了屋后，两人对坐。
    “可以陪我喝吗？”
    “你都抱着它来了，我总不能拒绝吧。”
    见她答应，姚南的心情更复杂了。
    “我先干为敬。”
    姚南为自己盛了一大碗。
    既然不会伤及性命，她也喝就是了。
    姚南将一碗喝下肚。
    “你真是第一次喝吗？”
    见她喝的豪爽，夏小蛮不禁笑了，她也为自己倒下。
    在姚南的凝视下，少女缓缓将一碗酒喝下肚。
    姚南咽了咽口水，然后立刻再为自己倒酒。
    “诶，你慢点，哪有第一次喝酒就这么喝的。”
    夏小蛮连忙阻止。
    姚南毕竟不再是修行之人了，没有足够的元气护身，这么喝应当会出事的。
    “别拦我。”
    姚南喝了一碗又一碗。
    到最后，夏小蛮也只喝了两碗，小酒坛几乎都是姚南自己喝完的。
    “嗝。”
    打了个嗝的姚南让夏小蛮忍不住笑出了声，觉得颇有意思。
    然而姚南却笑不出来。
    “对不起。”
    姚南脸颊并未泛红，但却觉得浑身变得无力。
    这是药造成的，还是自己醉了？
    她不知道。
    “你喝醉了。”
    夏小蛮听到她道歉，则是有些无奈，只当她是在说胡话。
    想要将她带回房间休息，可却被姚南阻止。
    “我自己回去，你好好休息，明天还有比试。”
    姚南的意识还清醒，她与夏小蛮告别离去。
    如此轻易的就得手了。
    这让姚南更难受。
    在长廊里，姚南见到了姚泰恩。
    “小南，怎么样了？”
    姚南抬眸看向父亲，没有说话，只是点了下头。
    姚泰恩见她眼泪快要掉出来的模样，顿时将她拥入怀中，拍了拍她单薄的背脊。
    “委屈你了。”
    姚南哭了出来，但却没有发出什么声音，只是轻轻地哽咽。
    这泪水并非是因委屈而流。
    她推开了父亲，然后一个人回到了房间。
    如今事成，姚泰恩已是松了口气。
    回到屋内的那一刻，姚南刚想去床上便浑身一软，直接摔到在地，缓缓合上了眸子睡了过去。
    一夜悄然过去。
    姚南在地上睡了一晚，她醒的也不算晚。
    只觉得身体有些酸痛，她挣扎着爬起身来，伸展着四肢，发现自己身上除了还是有些无力之外，并没有其他变化，心底也是松了口气。
    果然不是什么会伤及性命的毒药。
    可即便在这一方面放下了心，她心底的罪恶感依旧没有消除。
    她给自己的朋友下药了。
    姚南忽然想到什么，立刻推门而去，也不顾自己身上衣裙的褶皱。
    她喝了那么多也只是睡了一觉就好了，那小蛮只喝了两碗...
    当姚南来到院子时，便发现夏小蛮正在练剑。
    见她无事，姚南却开始慌了。
    难道是这药力太低了吗？
    明明一瓶子都倒完了，连她喝了那么多也只是睡了一觉...
    “小夏。”
    这时姚泰恩忽然走来，笑着唤了一声。
    姚南见他来也是心底一震，可随后便是察觉到异样。
    父亲似乎一点也不意外？
    那边打过招呼之后，姚泰恩便注意到了姚南，立刻走了过来。
    “爹，小蛮她...”
    似乎是知道她想说什么，姚泰恩便将她带走，来到了一处隐蔽的位置他才解释。
    “那药需要几个时辰才起作用，之前忘记与你说了，你可莫要在她面前暴露。”
    “原来如此，我知道了。”
    但姚南却依旧察觉到了什么。
    明明她当晚就无力睡了过去，那显然并不是因为醉倒的。
    那药或许是对修为高深的人才能起到相应的作用，但对她这种修为浅薄的人而言却起不到多大的作用。
    “走吧。”
    姚泰恩走去。
    姚南回头看了一眼刚好收剑的少女，立刻收回视线跟上了父亲。
    午时。
    众人齐聚姚家后方的废庙。
    这里人迹并不多，最多也就是些乞丐，早已被驱赶走了。
    夏小蛮走进了中央，她长睫微微抚动，伸张五指，总觉得有些力不从心。
    “小蛮？”
    看出了夏小蛮的异状，姚南有所察觉。
    夏小蛮笑着冲她摇了摇头。
    姚南却知道发生了什么。
    大概是药力起作用了。
    只是两碗酒，应当不会有太大效果的吧。
    姚南在心底祈祷，却又因此自我厌恶。
    自己给人下了药，现在却如此不干脆，这算什么？
    齐耀福等人也到了。
    林瑶的目光瞬间落在了夏小蛮的身上，后者立刻就有所察觉。
    不过比起那一日，这回对方的视线更具侵略性了。
    夏小蛮微微蹙眉，她有一股不安的感觉。
    “这位便是我们派出的强者。”
    齐耀福出声。
    一位神窍境修士便从他身边走了出来。
    “杨聪。”
    那男子自我介绍。
    夏小蛮点了下头，道：“尽快开始吧。”
    她的直觉告诉她，要尽快结束。
    在双方都退开之后，比试便开始了。
    只不过夏小蛮刚一抬腿便察觉到不对劲，那种力不从心的感觉愈发浓郁了。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第227章 毒）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      