
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            “对不起！我不是故意的！我...”
    姚南不再出声，她忽然想了起来。
    原来如此，她就是这样的一个人。
    当年在灵剑宗里，她明知夏小蛮正为了她与人争斗，她却只敢躲在外面不敢回去。
    而现在，她因为父亲的恳求，下毒害了夏小蛮。
    她原来就是这样的一个人。
    与她的父亲姚泰恩一样，只是一个小人。
    事前的所有犹豫，那并非是出自善心，而是出于畏惧。
    在灵剑宗的时候，她不敢进院子，是因为她害怕自己也受到欺压。
    她答应了父亲的恳求，是因为她害怕，身为女儿如何面对跪下的父亲。
    她偷偷下药的时候在发抖，是因为她害怕，还没喝下就会被发现。
    只是因为害怕而走到了现在。
    却从未想到后果。
    已是无药可救。
    看到话音戛然而止的少女，夏小蛮不再言语，她的眼泪自然而然的消失了。
    不值得哭泣。
    她无论如何都不会想到，自己认作的朋友居然会背叛自己，给她下毒。
    为什么？
    已经不重要了。
    因为她的心口好痛。
    原来遭友人背叛是这种感觉。
    在这种荒谬的情况下，夏小蛮忽然好想师门的大家。
    这份背叛，仿佛令她的心都支离破碎，急切的需要安抚。
    “你是剑修吧。”
    听到那传来的如寒风般刺骨的声音，夏小蛮下意识的拔剑而出。
    嗡！
    剑气割裂了浪潮，夏小蛮想要逃离，但刚迈开一步便浑身发软，力气使不上来。
    随后一掌袭至。
    砰！
    气浪炸开，夏小蛮口吐鲜血倒飞出去，撞塌了围墙，身形跌倒在废墟之中。
    不少仆人被惊动赶来，可未等他们有所反应，浩瀚的元气便随着杀意弥漫而来，轻易地便将他们灭杀。
    此地已是狼藉一片，血泊无数，姚家上下数十人皆是遭人杀害。
    “畜生！”
    夏小蛮咳嗽着爬起身来，她凭借自己的意志力起身。
    哗！
    漫天的元气卷来，夏小蛮眸光发亮，浑身的力气都集中在右臂上，她挽起剑花。
    “极意。”
    极意神窍发动。
    “一气成丝。”
    元气开始凝实压缩，收剑入鞘，夏小蛮气喘吁吁，承受着莫大的压力。
    见到这一幕，林翰的脸色也是骤然一变，他顿时认了出来，这是当初此人在天空台上施展出的那一式剑技！
    林翰立刻出手。
    他感受到了威胁。
    “大轮紫阳术！”
    自林翰的头顶凝聚出一轮巨大紫日，一圈黑色围绕成轮廓，充满毁灭性的要焚灭万物。
    因为它的出现，整座城池的人都注意到了异常，纷纷逃窜。
    那紫日覆盖了一半的姚家，从天空中坠落下来。
    望着那巨大的紫日降临，姚南感受到了死亡带来的恐惧感。
    但她却又无能为力，只能跌坐在地上，神色呆滞。
    夏小蛮集中精神，拔剑而出，强大的压力令她的右胳膊挣裂出了血痕。
    “一气意合斩！”
    嗡！
    刺耳的剑鸣声贯穿天际，震的城中所有人一阵耳鸣。
    与此同时，那一缕刺目的剑光冲天而起，如白虹贯日一般，在紫日之间划出一道朦胧虚幻的白线！
    轰！
    伴随着轰鸣声，一道滔天的气浪爆散开来，朝着八方倒卷而去。
    夏小蛮的身形犹如断了线的风筝飞出，撞击在无数的废墟石块中，她口吐鲜血，身上眼皮变得沉重无比。
    头疼欲裂，血流而下，模糊了她的眼睛。
    最重要的是她的右臂，血痕无数，青筋如青蛇一般涌动，已是到了快要奔溃的边缘。
    夏小蛮的右臂已经快要失去知觉了。
    比起天空台的那一次，她这一回乃是用极其虚弱的状态施展这一式剑技，所以才会酿就这样的后果。
    师尊也曾说过，这剑技不可随意动用。
    解决了吗？
    夏小蛮挣扎着睁开眼睛，凝望着远处。
    在那灰尘弥漫之中，隐约能见到一个人的轮廓起身。
    见到这一幕，她的呼吸都变得更为沉重了。
    绝望涌上心头。
    她的剑呢？
    夏小蛮想要起身再战，但却发现剑已不在身边，显然是因为先前的冲击而丢失一旁了。
    她现在连起身都变得费劲。
    若是那酒她多喝上一些，恐怕她现在早已成了尸体了。
    体内元气已不可再使用，否则只会对她造成更大的侵蚀伤害。
    如今最大的底牌都已经用过了，已是黔驴技穷、穷途末路了。
    “了不起的一剑。”
    林翰紫袍破碎，脸色阴沉，身上与脸上皆是留下了一道巨大的血疤，甚至有一只眼已是两半碎裂，血流不止。
    即使他有所应对，先前那一剑依旧差点让他身陨。
    不过他此刻却是笑了起来，完全不顾疼痛。
    “如此天骄就要死在了我的手里，哈哈哈！”
    “你...咳咳。”
    林翰看了眼地上的剑，然后将其捡了起来，咧着嘴，面目狰狞。
    “剑道天才是吧？你以为我会让你这么容易就死吗？”
    他举起了剑。
    夏小蛮无力反抗，眼睁睁的见着那把剑斩下。
    唰！
    血色漫天，废墟中满是血迹，还有一条手臂飞了出去。
    少女瞳孔欲裂，张着嘴巴，发出了沙哑的嘶吼。
    “啊...”
    痛苦令她有了力气，但她却抱不得右身的伤口，只能蜷缩在那打滚。
    “美妙的声音。”
    林翰左眼眶中的碎珠子都掉了下来，但他依旧笑的灿烂，像是在享受一般。
    那痛苦的嘶吼声让得远处的姚南清醒了过来，她不知道自己身上断了多少骨头，已是有些麻木。
    姚南挣扎着起身，看向那嘶吼声的来源，眼睛在此刻缓缓缩起。
    “小...蛮？”
    夏小蛮蜷缩在那废墟之中，不断地发出低吼。
    “手！我的手！”
    “啊，对，还有一只呢。”
    林翰像是才想起来似的，他又一次举起了剑。
    而就在这时，一道身影忽然跑了过来，立刻捞起地上的少女，就要逃走。
    “哼。”
    林翰猛地将剑挥下。
    而就在这时，又一道身影赶来，推开了那两人，独自被那一剑斩下了脑袋。
    “父亲！？”
    姚南刚爬起身就看到了一颗脑袋滚到了自己的面前，她发出了痛苦的哀嚎。
    而下一刻，姚南便又感受到了那恐怖的视线，她声音戛然而止，像是要窒息了一般。
    又不知是从哪里来的力气，姚南猛地抱起少女就朝着前方跑去，但没跑出多远就又跌倒了被石头绊倒。
    林翰像是在享受追捕猎物的快感，他的笑容逐渐变得癫狂。
    “我不会让你们这么容易死的。”
    与此同时，躲在一边墙壁后的齐耀福见证了这一幕，他双腿都在发颤，仅是看了一眼就赶忙转身逃离。
    他本来就计划着得到开采权就对姚家动手，可眼下已是没了这个必要，最后还是便宜了他。
    只是可惜姚家的小美妞也要死了。
    还是不要与那个人再接触了，真是个疯子！
    此刻，夏小蛮已是神经麻木，单手撑着自己，后挪到了残垣上，她转头面向眼前痛哭流泪的姚南。
    “对不起，呜...对不起小蛮！我不知道会这样！”
    如今她能说下的便只剩下这已是没了价值的道歉。
    夏小蛮的眼神开始黯淡，像是逐渐失去了生机。
    她是在看姚南，但眼中却没有她，隐约间只能看得见轮廓了。
    大师姐、白鹭姐、师妹们...
    她像是看到了很多人，最后想到了那位云袍道人。
    师尊，弟子不孝，不能再报答您的培育之恩了。
    她不禁想起在离山之前，师尊最后与她说过的一番话。
    “万物可为剑，是你心中所想，可万物本便是剑。”
    那是她闭关时所悟道理，后又经师尊指点，虽然直到下山都还未悟透。
    而在临死之际，夏小蛮却是心中顿悟，眼中像是闪烁出一道微光，如黑夜中的一盏灯火。
    当年在乱魂渊，她想着手中无剑亦无妨，剑气剑意皆可是剑。
    后来更上一层楼，她觉得万物皆可视作剑，可拿来使用。
    直到现在这一刻她才有所明悟，师尊那句话中的意思。
    万物本身就是剑，她又何必去想万物可为剑。
    只不过在这基准上，她又更深刻了几分。
    剑能护身，亦能杀人。
    花草是剑、星月是剑、天地山河亦是剑。
    而在得知自己遭受背叛的那一刻，夏小蛮的心境发生了多次变化。
    惊愕、愤怒、迷茫...
    原来，这世间最利的一把剑，乃是人心。
    夏小蛮乃是至纯之人，过去十多年的时间里未曾经历过值得她感到痛苦的事情。
    朋友，是她最珍贵重视的存在之一。
    然而她却遭到了背叛，何等沉重的一击。
    仅仅只是一击，便足以令她心碎神伤。
    然而，心碎之后若不堕不死，便可重塑重生，如浴火凤凰。
    在这般痛苦的境地下，夏小蛮的心底却有了大彻大悟的畅快感。
    于这一刻，那早已凝聚出雏形的心相天地逐渐变得生动起来。
    那柄剑悬于天地之间，绽放光芒。
    隐约间可见得那白云断层中，剑柄之上坐着一道身影，正是夏小蛮自己。
    林翰于此刻脚步一顿，不安感如潮水一般蔓延而出，他的笑容顿失，猛地提剑跨步而去。
    立刻杀了她！
    这是他内心的魔念在给他警醒。
    夏小蛮那黯淡的眸子明亮了几分，若能仔细观察便可发现，她的眼里已没了聚焦点。
    她全然没有在意，而是缓缓举起了左手，她双指并起竖着。
    手指都在微微发颤，像是用尽了力气。
    只有这一次的机会。
    剑指对向那迫近之人，而后伴随着那剑指向下一划，一字吐出。
    “斩。”
    嗡！
    那是一道纯粹的剑意，没有任何浩大的声势，却轻而易举的破去了林翰的所有防御，连那原本属于夏小蛮的剑都在此刻崩开。
    元气屏障如瓷器一般瞬间支离破碎，他的身上出现了一道最为刺目的剑痕，血如泉涌，飞溅八尺。
    林翰向后倒去。
    夏小蛮失了所有的气力。
    此乃心剑，为世间最利之剑。
    这一日，夏小蛮步入浩然境。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第229章 人心是把利剑）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      