
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在斩出那一剑之后，夏小蛮的手便又掉在了地上，她的眼神再次黯淡了下去。
    已没了所有的气力。
    任谁都能在此刻结果了她。
    即便不那么做，她剩下的一口气也支撑不了她多久。
    一旁的姚南在看到林翰倒去后也是震惊，心跳快到如敲锣打鼓。
    发生了什么？
    姚南不清楚，但她知道肯定是夏小蛮做的。
    她于最后一刻反杀了那个疯子！
    “小蛮！你醒醒！不要睡着！”
    姚南冲着夏小蛮大喊，想要刺激她的神经。
    然而夏小蛮的眼里已经无她。
    “不不不，不要！你不能死！”
    姚南大喊，双手捧着少女的脸颊。
    而就在下一刻，姚南忽然浑身一颤，猛地转过头去，瞳孔骤缩，血丝遍布。
    “怎么可能...”
    那林翰竟又爬了起来，他张口吐出一大坛血。
    姚南嘶吼：“你为什么还不死！？”
    林翰颤巍巍的站起身来，显然也已是到了最后关头。
    姚南此刻心底的愤怒与憎恨已是超过了恐惧，她爬起身来就要冲过去。
    而林翰却是衣袖轻摆，似乎已是用尽了力气才做到这个地步。
    那一缕元气便令得姚南飞了出去。
    “死...死...”
    林翰一步一步的移动着，朝着夏小蛮走去。
    夏小蛮的眼中恢复了一丝意识，她看着对方走来，但已是无能为力。
    若是还有机会，必能活用于下次。
    “不！谁来救救我们！”
    姚南爬起来，不顾嗓子的疼痛，用沙哑低沉的声音呐喊。
    或许之后会报废，但她不在乎了。
    林翰来到了夏小蛮的面前，在后者的视线中，伸出了右手，朝着她抓了过来。
    “求求你们了，来个人救救她吧！”
    姚南跪倒在地上，将头嗑在地上，她知道这样做没有用，这里没有其他人，但除此之外她还能做什么。
    她痛哭，却无人应答。
    姚南抬起头来，就见到那只手朝着夏小蛮的脖颈抓去，她脸色苍白，眼神绝望。
    可就在这个时候，有一道身影无声无息出现在了场中。
    她的降临，令林翰的身形僵在了那里，如时空凝固一般动弹不得。
    那身影窈窕婀娜，穿着红衣长裙，裙摆拖在地上，却仿佛不被纤尘所染，出尘空灵。
    可她的身上散发着红色的氤氲，诡异骇人，只是弥漫开来，便让此地变作了如九幽一般神秘的世界。
    姚南目光呆滞，却锁定了那个红衣女子。
    那是一位妖娆倾世，绝色倾城的女子。
    她身上的血色纹路格外显眼，单一看妖异无比，可在这女子的身上却令人不觉得违和，仿佛一件巧夺天工的绝世瓷器。
    哒。
    红色的鞋跟声成了这世间仅剩下的声音。
    那女子走近了林翰，没有任何的动作。
    然而诡异的一幕发生了。
    林翰的皮肉筋骨，从外至内如风沙一般迅速消散了去，并未阻挡红衣女子的步伐。
    红衣女子来到了夏小蛮的面前，如红宝石般艳丽的眸子，望向了后者身躯右侧的伤口，长睫轻颤，像是蕴着某种令人心悸的情绪。
    夏小蛮的眼中，林翰的身形被这位红衣女子所代替，但她实则已什么都看不见。
    她的嘴唇微微发抖，竭力发出了虚弱的声音。
    “你是...红音吗？”
    她的大脑没有思考过，完全是下意识的问出了这句话。
    她看不见，但却能闻到那特殊的味道。
    红衣女子没有说话，看着那双无神的眼眸，缓缓蹲下身来，纤细如玉的手掌放在了夏小蛮的胸口。
    嗡。
    蔓延向八方的红色氤氲在此刻忽然涌来，如被漩涡吞噬了一般。
    红光在夏小蛮的心间绽放。
    她是在治疗小蛮吗？
    姚南的脑海中浮现出了这个念头。
    夏小蛮只觉得脑袋昏昏沉沉的，一股热流从体内散开，她缓缓合上了眼睛便昏迷了过去。
    轰隆隆！
    天外雷声大作，乌云密布，以肉眼可见的速度朝着这边蔓延过来。
    红衣女子微微蹙眉，抬头看了一眼，眼中闪过犹豫。
    最后她收回了手，看了眼少女那本该有右臂的位置，她抿了抿唇。
    “你、你能救救她吗？”
    这时候姚南走了来，双腿发颤，显然也是不剩多少力气。
    红衣女子看向她。
    “带她走。”
    那声音空灵悦耳，但只说了这么一句话。
    这时，红衣女子忽然伸出右手，一道红光便没入了姚南的体内，她的气力竟是恢复了许多。
    姚南有些害怕。
    “我会寻你。”
    话音落下，红衣女子便化作红光消失不见。
    姚南已有了猜测，此女或许与夏小蛮认识，而她不信任自己。
    这红光或许不仅仅是寻她的办法，或许还能掌握她的生命。
    但姚南已经浑不在意，她回头看了看这狼藉一片的地方，已是认不出这是她的家。
    姚南看了看夏小蛮的伤势，血都已经止住，伤口也已经愈合。
    虽然手臂没了，但显然被先前那女子保住了性命。
    姚南将夏小蛮背了起来，便逃了出去。
    她心底很是迷茫，不知道去哪里，但她知道现在不能待在这。
    姚家的敌人不少，落井下石的人肯定也有很多。
    要先离开这里。
    城中的大街上早已不见多少人影，有些还在角落埋头蹲下，显然是被先前看到的景象给吓到了。
    姚南带着夏小蛮逃出了城，一路向山里跑去。
    进了山之后，姚南不知不觉的便逃到了那处矿脉。
    “姚小姐？”
    这里还有据点，有几位开采队的人。
    当看到夏小蛮的伤势时，所有人都是震惊，他们都知道今日是与齐耀福那边比试的日子。
    这伤或许就是因比试而造成的。
    难不成比试输了？
    但眼下显然不是关注这点的时候。
    他们为姚南与夏小蛮安排了住处。
    外面已是深夜，而且下起了大雨，狂风大作，吹的树林吱呀声不停，天气可谓是极其糟糕。
    明明白天还好好的。
    在休息一晚之后，姚南恢复了不少，虽然心境糟糕，但还是将实情告知于了据点里的几人。
    他们得知之后先是震惊，再是怀疑，但又想到这位可是姚泰恩的女儿，如何可能会说这样的谎话。
    他们只能安慰和哀悼。
    跟着姚泰恩也有好些年了，谁能想到这样的事情。
    几人离开了据点，赶紧回家看看。
    据点便只剩下了两人。
    只不过夏小蛮还未苏醒。
    姚南已是不知道如何面对她，而逐渐冷下来的她，心里所想的也越加复杂。
    事情变成这样，应该怪谁？
    怪夏小蛮？因为她与那人有仇怨？
    怪父亲鬼迷心窍？怪她背叛友人下毒？
    如今家破人亡，该怪谁，姚南想不明白。
    最终她只能感伤，独自一人坐在床边发呆。
    怪谁？亦或者都有错？
    姚南已不愿再去想，事到如今，还有什么可想的。
    姚南的心情复杂，比起想到未来该何去何从，她更在意的是现在，等夏小蛮醒来自己该如何面对她。
    又过去一日，夏小蛮醒了过来。
    陌生的环境。
    夏小蛮恢复了些许力气，但却无法使用惯用的右手，习惯性的睁眼却看不清东西，能感受到光感和看到一点点的轮廓。
    夏小蛮沉默着坐起身来。
    当时就已经意识到了，但不得不说，这个事实还是冲击到了的她。
    这时，她听到了脚步声，有人来了。
    “小、小蛮...”
    那声音显得有些紧张。
    夏小蛮当然知道是谁，只不过她脸色没有任何变化。
    她原以为自己会生气，但现在却平静的出奇。
    “你还好吗？”
    姚南来到了她的面前，注意到那双无神的眼眸，她不禁咽了咽口水，像是猜到了什么。
    “你...还看得见吗？”
    夏小蛮没有回答这个问题，但还是开口了。
    “这是哪里？”
    姚南连忙回答：“就是那矿脉外的据点。”
    夏小蛮想了起来，而后握了握拳。
    恢复的不错。
    当时那个救了她的人是谁？会是红音吗？
    距分别已过去了大半年，她怎么会出现在这里呢？
    夏小蛮不知道，但依旧觉得那个人很可能是红音。
    红音的气息向来是如薄荷一般淡香清凉的。
    那人虽然气息有一些不同，要更醇厚一点，但依旧非常相似。
    直觉告诉她，那人就是红音。
    见她沉默不说话，姚南也开始紧张了起来。
    “那人呢？”
    夏小蛮开口询问。
    姚南知道她在问谁，便说道：“她让我带你离开，然后就不见了。”
    夏小蛮不再说话，而是起身走向了外头。
    她虽然能看清一点点的轮廓，但此刻用来判断方向的却不再是眼睛。
    不知不觉中，方向感变得极好。
    见少女走了出去，姚南不敢拦她，只好跟了出去。
    走出一段距离后，夏小蛮问了一句。
    “你为何跟着我？”
    那语气中平淡，但其中的疏离却是显而易见。
    姚南感到十分的害怕，她没有回答，而是反问。
    “你要去哪？”
    夏小蛮想起了一件事。
    她要去太古秘界，算算时间，应当是不到两个月了。
    见到她这个样子，师尊应该会怪罪的吧。
    她没有回答姚南的话，人已与思绪一般，慢慢远去。
    见她逐渐远去，姚南没有追上去，而是痛哭流泪，大喊了一声。
    “小蛮！求求你了！原谅我吧！”
    夏小蛮顿了一步，她没有回头，但却回了一句话。
    “我拒绝。”
    她在储物袋中摸索了一番，而后取出了一条纤长的白布，将它蒙上了眼睛，在后脑勺系了个结，然后渐行渐远。
    而那句话，姚南并未听到。
    然而听不听得到并不重要，见那人离去，她已是知晓了答案。
    如今她已一无所有。
    她在这个据点待了多日，人变得非常憔悴，而就在她准备起身离开时，那位红衣女子来了。
    两人对话未超过三句，红衣女子便又离去了。
    ————————————————
    （ps：该篇章到这就结束了，诸君好梦。）        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第230章 远行）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      