
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            “呼。”
    夏小蛮重新调整了气息，然后迈了出去，率先发动了进攻。
    叮。
    剑出鞘，一剑斩去。
    那杨聪只觉得毛骨悚然，当即退开，却见得那方墙壁被斩碎了去。
    好凌厉的一剑！
    本来还不以为然，没想到竟会这么强！
    杨聪不敢坐以待毙，唯有进攻！
    双方交手。
    姚南等人站的很远，以防被波及到。
    原以为这场比试的胜负，任谁都能想象的到，唯有场中的那人不知。
    但眼下...
    杨聪竟被那少女完全压制。
    姚泰恩开始慌了，他忍不住去看那林翰的神色，后者看似神色无波，但眼中的杀意却是暴露了出来。
    姚泰恩将之看在眼底，心底惊悚，他连忙拉过自己女儿。
    “小南，那药究竟下了没有？”
    姚南愕然，连连点头。
    那为何还如此生猛！？
    这才刚开始没过多久，杨聪已是浑身是伤，血痕无数，相当的狼狈。
    然而夏小蛮的状态只有她自己能察觉到。
    不对劲不对劲。
    夏小蛮已是清晰的察觉到自身的元气开始滞缓。
    为什么会这样？
    她能够感应的出来，这里也没有任何的法阵布置。
    这份异常并未是受外界影响，而是她自身吗？
    就在夏小蛮探查自身异样的时候，杨聪忽然爆发出了全力。
    他同样是一尊神窍境大圆满的修士，实力自然是相当强悍。
    瞬间暴起，将分心的夏小蛮给逼退开来。
    夏小蛮脚下一软，脑袋有些昏昏沉沉，她膝盖微微一弯，但又很快直了起来。
    元气滞缓，她浑身也开始乏力，力气逐渐提不起来。
    完全不知道发生了什么。
    杨聪趁机攻了上来，夏小蛮只好防御，但因为乏力的缘故，还是被震飞了出去。
    小蛮！
    姚南顿时想要喊出声，但却忍耐了下来。
    药力上来了。
    夏小蛮撞击在柱子上掉下来，她猛地摇头让自己振作起来。
    不行，要尽快解决。
    嗡。
    一股浑厚的剑意弥漫开来，那凌厉锋锐的意境充斥全场，令众人都有一股无形的刺痛感，仿佛在压迫神经。
    而那杨聪本是攻来，在感受到这股剑意之后，浑身一震，当即就要退开。
    然而比他更快的却是一道剑光。
    “止水！”
    那缕剑光穿梭而至，瞬间攻破了他的元气屏障，在其身上划出了一道惊目的剑痕，他吐血倒飞出去。
    结束了！
    姚家父女皆是呆愣住了。
    即便被药力束缚，她还是赢了。
    但却有两人依旧神色如常。
    那便是林翰与齐耀福。
    “结束了，我们该走了。”
    夏小蛮心里急切，想要立刻离开此地。
    姚泰恩犹豫了一下，他看了看对面那不为所动的二人，
    见他们没有任何表示，最后只能一言不发的离开。
    见三人离去。
    齐耀福便看向一旁的林翰。
    “林大人，为何不现在将那人拿下？”
    林翰冷声道：“再等等。”
    他实在没想到，已至午时，为何夏小蛮还未倒下。
    他用的可是五毒软禁散，那其中的毒素可令元气滞缓，并会从内毒发，令元气紊乱反噬自身，对神窍境修士应当是最起效用的毒药。
    本以为这夏小蛮底蕴再深厚，过几个时辰也该被毒素侵蚀了才对。
    可万万没想到，对方竟撑到了现在，还将杨聪击败了。
    傲天宗的那三个人，当真是可怕。
    不过已经无所谓了，今日必定要死一个！
    齐耀福不明白还要等什么，他立刻去检查受伤的杨聪。
    而回头时便发现林翰已经不在原地了。
    此刻在姚家。
    刚走过长廊，夏小蛮便浑身一软，元气几乎僵滞，难以运行。
    “小蛮！”
    姚南立刻扶住了夏小蛮。
    她知道那药的药力已经开始发作了。
    “怎么会这样...”
    夏小蛮虽然一开始困惑，但眼下也逐渐察觉到了什么。
    恐怕是中毒了。
    先前只是元气滞缓，但现在她的体内却传来痛感，她忽然一咳，吐出一口鲜血。
    元气紊乱，反噬筋脉。
    “小蛮！你没事吧！怎么会这样...”
    夏小蛮微微偏过头，喘着粗气。
    “你昨天给我喝的酒里，有什么东西？”
    她每天除了练剑修炼便是逛街，前些天吃的东西几日都没发生问题，应当是无碍的。
    可偏偏昨天喝了那酒之后，今日便出了状况。
    这是为何？
    她再愚笨也不可能没有察觉到。
    那酒有问题！
    “我、我...”
    姚南的脸色瞬间变得惊慌失措，而这也暴露了她的确下了药的事实。
    此刻一旁的姚泰恩脸色难看，一言不发的站在那。
    “你给我...下毒？为什么？”
    夏小蛮强硬的挥臂，将姚南的手甩开，她又咳出了血迹。
    “对不起小蛮！我不知道！我不知道那会伤到你，都、都是...”姚南站起身连连后退，惊慌失措，然后立刻想到了什么，转头看向了自己的父亲。
    “爹！那到底是什么药？现在已经赢了，快把药拿出来吧！”
    姚泰恩阴沉着脸，事情怎会变成这样，实在是出乎了他的意料。
    而就在这时，身后传来的声音却令他心头一松。
    “那毒，是我让他下的。”
    夏小蛮喘着气抬起头来，看向那缓缓走来的紫袍男子。
    “你究竟是什么人？”
    林翰冷笑：“紫阳门门主，林翰。”
    紫阳门...
    这个名字对夏小蛮而言已是相当久远了，当年她曾对紫阳门的少门主出过手，虽说最后挨打的是他。
    可为何那时候的事情...
    夏小蛮问：“为什么这么做？”
    “为什么？”
    林翰笑了起来，只是笑的有些令人惊悚，犹如一张恶魔的嘴脸，癫狂而又邪恶，他的眼瞳开始被黑红色遍布。
    这并非入魔的征兆，而是他已然入魔。
    “你傲天宗的人做了什么，难道就这样忘了？不不不，我可记的非常清楚，我的儿子死在叶萧萧的手上，她人呢？”
    哗。
    一股恐怖的元气波动如江河大浪席卷开来，将长廊轰碎，姚家父女都被震飞了出去。
    夏小蛮吃力的用能够调动的元气阻挡。
    浩然境修士！
    “我在问你，叶萧萧，人呢？”
    林翰再次开口，但那冰冷充满杀意的气息却弥漫了过来。
    夏小蛮想起来了。
    在大商国的王宫里，紫阳门的少门主便是被自家大师姐所杀。
    原来是这种仇恨。
    回答与不回答已经没有意义了。
    夏小蛮拼尽力气，扛着那股威压站起身来，单手抓着剑，剑意弥漫为她抵挡了部分压力。
    只不过她体内毒素爆发，已是显得力不从心。
    “夫君！小南！”
    这道声音吸引了所有人的注意力，夏小蛮更是心头一跳。
    何艾英走来，因为那股恐怖的杀意而浑身颤栗。
    “夫人！快跑！”
    姚泰恩用沙哑的声音怒吼。
    “跑？”
    那双黑红色的眼睛扫向那何艾英，然后忽然探出了右手。
    何艾英后退了半步，便无法再动弹。
    她被一股浩瀚的元气紧紧地抓住。
    林翰手上一捏。
    咔嚓！
    血色飞溅，何艾英的身形便忽然瘫软了下来，如同失了骨头的支撑，跌倒了地上，很快地上就有了一滩血泊。
    “不！”
    “娘！”
    姚泰恩与姚南皆是如同心碎了一般，眼睛通红一片。
    就在二人爬起身跑去的时候，林翰忽然出手，元气铺天盖地的涌了过去，二人皆是感受到了死亡的威胁。
    簌！
    一抹剑气纵横，将林翰的元气撕裂而去，产生的力量依旧将二人震飞，但却保住了他们的性命。
    林翰看向那气喘吁吁的少女，后者的手正握着拔出半截的剑。
    “白费力气。”
    在他看来，此地所有人都已经是死人了。
    夏小蛮的力气快要耗尽，她的元气也在紊乱的状态。
    若要保命，唯有靠剑意了。
    但保的住吗？
    眼前的乃是一位战力无损的浩然境修士。
    她没有细想这个问题，而是偏过头看向了那挣扎着爬起身的少女。
    “为什么？”
    姚南抬起头来，对上了那双充满失望与落寞的眼睛。
    夏小蛮又问了一遍。
    “为什么要背叛我？”
    ——————————————————————
    （PS：0点之后还有2更，该篇章结束）        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第228章 背叛）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      