
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            在与林翰达成“合作”之后，姚泰恩第二日便行动起来。
    姚泰恩让姚南将夏小蛮唤来一起用餐。
    夏小蛮却是拒绝了。
    她也就第一来的时候吃了一点东西，之后便没再碰过。
    实在是对这些东西提不起胃口。
    不如吐纳元气来的实在。
    姚南也知道夏小蛮如今乃是修为高深之人，所以也没强求她，便自己一人去吃饭。
    见女儿一人过来，姚泰恩微微皱眉。
    “小夏呢？”
    “父亲，她是修行之人，自然是不吃凡俗之物的。”
    听到这话，姚泰恩沉默了一瞬，道：“坐下吃饭吧。”
    他心底莫名的松了口气，心底还是有些忐忑。
    夏小蛮东西不吃，水也不喝。
    这要如何是好？
    他也摸不着那女子的性子，有些难以应对。
    第二日。
    姚泰恩又见到了林翰。
    林翰淡淡的说道：“你女儿与她亲近，让你女儿使些办法让她吃喝不就好了。”
    姚泰恩知道自家女儿聪明，他需要确认夏小蛮在这两日内被下药，那必然是需要让她吃喝什么。
    如今夏小蛮已是明确拒绝了这类事情，他要是刻意让姚南去做这件事，只会显得非常唐突，说不定会让她觉得古怪。
    如果因此暴露了，那可就完了。
    但想要保证姚南真的会去下药，就意味着要将这件事告诉给姚南。
    姚泰恩自然是不愿意的。
    “不可以，若是让小南知晓了此事...”
    话未说完，姚泰恩便浑身激灵，仿佛置身冰天雪地一般，只觉得冰寒彻骨。
    林翰正看着他，神色冷漠。
    “事到如今，你还纠结于此？”
    姚泰恩脸色发白。
    林翰说道：“以那女子的修为，那药发作应当需要过几个时辰，不会被发现的。”
    姚泰恩不言语。
    “若是听话，我们尚可好好合作，以后还能再有一起合作的机会。”林翰走出了亭子，声音飘远。
    “多少你也为自己的家人想想。”
    姚泰恩心底有着一股怒气却不敢发。
    他当然听的出来对方是在威胁他。
    可即便听出来了又怎样。
    而且，此人的目的根本不是赢得比试这么简单。
    他显然是想要夏小蛮的命！
    可他身为浩然境修士，为何会对一个神窍境修士如此忌惮。
    这是姚泰恩最不理解的一点。
    而这一点，只有林翰自己知道。
    在朝歌城的天空台上，他亲眼见识了那三位傲天宗弟子的战力，那时便可对浩然境修士造成威胁了，更不用说又过去了那么久，对方必然会进步。
    然而他却因为心魔而日益衰弱，他不敢冒那么大的风险。
    所以才要用这般伎俩。
    姚泰恩自然不知道，而他也不会有机会知晓。
    他心底还是非常犹豫。
    要害一个人，对于他而言并没有那么容易。
    他心底的罪恶感和犹豫还未完全散去。
    又过去一日，一个意想不到的人来到了姚家。
    姚泰恩见到此人后也是皱起眉头。
    “齐耀福？”
    “老姚啊。”
    齐耀福面色憔悴。
    姚泰恩皱眉问道：“你来我姚家作甚？”
    “来找你谈谈。”
    “我们有什么好谈的？”
    “开采权。”
    这让姚泰恩心头一跳，犹豫再三后只能与之一谈。
    而在谈过之后，他便是真正下定了决心，将罪恶感抛之脑后。
    齐耀福返回齐家。
    “林大人，”
    林翰见他回来，问道：“如何了？”
    “他已经答应了。”
    “很好。”
    林翰冷笑了起来。
    这才是最有用的一味药。
    如此一来，就能避免姚泰恩做出些出乎意料的举动了。
    齐耀福却是在心底叹息，他实在是猜不透眼前这人的想法。
    虽然可能只是计谋，但他还是担心自己的矿脉会分出去一部分。
    ......
    傍晚，姚家。
    姚泰恩见到了姚南。
    “小南，来书房，我有事要与你说。”
    姚南一怔，然后便跟了上去。
    来到了书房。
    姚南疑惑着问道：“爹，有什么事要这么神神秘秘的？”
    “坐吧。”
    姚泰恩坐在了另一边，他叹了口气，虽然还有犹豫，但已经没有时间了。
    “小南，你与小夏的关系可是很好？”
    这个问题令姚南有些意外，她想了想，然后苦笑了一声。
    “爹，我与她分开了三年，当年相处也不算太久，换了是别人，恐怕早就把我忘了。”
    能够依旧将她视作朋友，自然是因为夏小蛮太善良了。
    姚南小的时候也有过一些朋友，但后来那些人家里富足了，彼此之间也慢慢地拉开了距离。
    要说关系很好，小蛮如何想的她是不知道，但她却万不敢这么说。
    姚泰恩沉默片刻，又问：“那你可把她当朋友？”
    “她视我为友，我自然也把她当成朋友。”姚南点了下头。
    她之前也不会想到，三年后，夏小蛮居然会来看望她。
    “如此就好。”
    姚泰恩说道：“眼下有一件事，需要你来帮我。”
    姚南点头：“您说。”
    于是，姚泰恩道：“明日的比试，小夏必须输。”
    听到这话的姚南却是睁大了眼睛。
    “为什么？爹你不是很想要那开采权吗？为什么...”
    “只要小夏输了，我可以拥有一部分开采权。”
    姚南愣住。
    姚泰恩声音低沉：“我已与齐耀福达成协议。”
    姚南难以置信的问道：“您与齐耀福不是竞争对手吗？”
    “齐耀福与他请来的人起了冲突，而且他没有信心绝对取得胜利，可无论输赢，他都要将许诺的好处交于那些人之手。
    “但他不愿放弃开采权，所以我们定下协议，比试若他赢了，矿脉他占七分，输了他占三分。”
    听到这番解释，姚南便明白了他的意思。
    若是齐耀福那一方输了，他便是赔了夫人又折兵，乃是大亏本的买卖。
    所以才会给自己留一条后路。
    姚南看向父亲的目光里有着难过与失望。
    他同样对这次比试的胜负没有把握，所以这条后路也是他给自己留的。
    正因为齐耀福今日说的那番话，才让姚泰恩真正的决定下来。
    或许他不愿意那么做，但显然他也无力反抗那位浩然境修士。
    既然那人都已经威胁过他了，何必又让齐耀福来与他做这份交易，所以姚泰恩认为齐耀福并不知晓林翰来找过他了。
    可他本就没得选择，不如就顺其自然好了。
    比起旁人，首先要保住自己才对！
    姚泰恩心底所有的犹豫都消失了，只剩下了理所当然的心情。
    反正都是要输的，不如卖齐耀福一个人情。
    姚泰恩自然对姚南隐瞒了林翰的事情，只有这件事他不愿后者知晓。
    姚南叹息：“那我去让小蛮认输吧。”
    反正对小蛮而言，应当也不是什么重要的事情。
    “不可！”
    “为何？”
    姚南蹙眉。
    姚泰恩沉声道：“若是认输，便会让其他势力知晓我与齐耀福合作了，这对将来发展极为不利！”
    而实际上是因为那个人，要夏小蛮死！
    姚南沉默，随后问道：“那我去与小蛮说说，让她演一场如何？”
    “也不可，会被看穿的，届时或许会有人在暗处观察。”
    “那爹是想怎么做？”
    于是，姚泰恩将那玉瓶取了出来放在桌上。
    姚南一眼就看出来这是什么东西，她猛地站起身来，脸上满是难以置信。
    “你要我给小蛮下药！？”
    姚南的瞳孔都在发颤，没是震惊，万万没想到她的父亲竟会让她去向自己的朋友下毒！
    姚泰恩连忙解释：“只不过是让她会暂时虚弱的药罢了！并非是会要她性命的毒！”
    谎言堆积了起来。
    “可这依旧是下药！”
    姚南喊出了声。
    面对面的姚泰恩被那大喊声吓到，担心会被夏小蛮听到，他猛地起身。
    “够了！又不会要了她的性命！”
    姚南被父亲的气势压倒，她紧紧地抿着唇。
    姚泰恩同样无法冷静。
    此事若是不达成，姚家可能就完了，他如何能冷静？
    若是让女儿与夏小蛮告了秘，那一切都完了！
    “小南！你听为父的吧！就这一次！”
    姚泰恩抓住了女儿的肩膀，老脸上已全然没了一家之主的威严。
    “算爹求你了，只不过是让她输一回而已，之后我们一家子一起给她道歉可好？”
    一切都是为了保住姚家。
    姚南浑身都在发颤，她颤巍巍的出声：“娘可知道这件事？”
    “她不知道。”
    姚泰恩摇了摇头，眼中满是泪花。
    “小南，你帮帮爹吧，为了姚家，爹求你了！”
    听着如此卑微的语气与言语，姚南咬着嘴唇，任由着父亲摇晃着自己。
    见她半天没反应，姚泰恩直接一狠心，跪倒在地。
    “爹！？”
    “帮帮爹吧！”
    姚南同样跪了下来，她不想哭，只觉得悲哀。
    最后，她妥协了。
    “好。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第226章 父女妥协）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      