
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            衡玄山。
    这一日，陈良师坐于玄灵天道树的树冠顶端，他置身于这树中自成一界的天地之中，沐尽这方天地精华。
    他突破时的动静极大，但只要身处这方世界里便不会影响到外面。
    在那片宏伟浩瀚的心相天地中，位于山川大泽与深海岩底内的七十二座大门尽开。
    地煞七十二门关。
    只不过在开启最后几扇大门时出了变故，陈良师又一次因心神不宁而出了差错，险些遭到反噬。
    好在如今扛了过来。
    陈良师立于山巅，他的目光深邃，眺望苍穹。
    那天顶有一扇大门，恍若通往天界的天门。
    只要过了那里，便可成就天人之位。
    不过，陈良师的目光却并不在天门上，而是在那片凡胎肉眼不可见的虚空之中。
    那无尽虚空之中可看见三十六座虚幻之门。
    天罡三十六门关。
    一旦开启第一扇大门，便没了退路，不破三十六关，便永入不得天门。
    并且，每一关都是真正的命关。
    若是失败，不是重伤便是陨落。
    并非所有人都看得见这三十六扇天罡大门，可即便那些人看得见，却十有八九不敢触碰。
    天罡门关，乃是藏玄境的极境，可天下又有几人敢入。
    藏玄境地煞门关全开，天门已是近在眼前，长生大道只有一步之遥。
    有谁愿意去犯这个险。
    修行，为的先是长生，再是强大。
    世间强者千千万，谁会为了可能性不大的最强而放弃了长生。
    陈良师的目光落在了那虚幻的天门之上。
    天门。
    仿佛有无数的声音在蛊惑着他。
    入得天门，他便可成就天人之位，长生自在，逍遥天地。
    当真是极有诱惑力。
    他门下弟子个个都是天骄，将来可会冲击藏玄极境？
    陈良师望着天门笑了笑。
    想来是会的。
    起码小小是肯定会的。
    既然如此，作为师尊的他就需要做个表率。
    陈良师踱步虚空，身至那一扇天罡大门前，他抬手推在了大门之上。
    砰砰。
    天罡大门开启，苍穹之中的天门隐匿而去。
    迈出这一步，便没有了回头路。
    第一扇大门，震的陈良师神魂剧颤，他凭借道玄经稳固心神。
    而后似有所感，于树冠世界之中的本尊睁开了眼睛。
    轰隆隆。
    天上雷霆大作，云却是蓝白色的，从中闪烁的电光也与平日里见到的普通。
    陈良师抬头望去，神色异常。
    竟有雷劫？
    轰隆！
    只见得一道苍白色的雷光从天穹降临，这树冠世界也有法则，才会产生这样的雷劫。
    苍雷袭至，陈良师不动声色，依旧只是坐在那里，任由着苍雷劈落。
    轰！
    雷光如大浪冲击在大石上溅起了浪花，浩瀚的元气波动震慑了大地。
    在陈良师的身上有一层元气屏障，将苍雷阻挡，但屏障随后也碎裂开来。
    这一击竟能破了他的防御。
    他能够清晰的感受到这雷劫之中蕴含的力量。
    若是让徐寅琛来扛的话，恐怕这一击之下，他不死也要重伤。
    陈良师目光凝重，抬头望向天空。
    然后便惊讶的发现劫云已散。
    就一道？
    陈良师又闭目，在心相天地之中看向那已是敞开的天罡大门，一股浩瀚的伟力从中涌出，融入了他的心相天地里。
    只是一扇大门便如此，若是全开...
    陈良师的目光又落在了那第二扇天罡大门上。
    难不成，这雷劫的数量会越来越多？
    他有了这个猜测。
    陈良师再次睁开了眸子，他起身走出了树冠世界。
    望向那万里白云与巍峨群山。
    当陈良师回到了地面上，他便见到了秋白鹭与姜洛元。
    “师尊。”
    二人恭敬行礼。
    陈良师看向姜洛元，一眼便看穿了后者如今的修为。
    神窍境小成。
    随后陈良师便查看了姜洛元的神窍。
    见到那神窍的模样后，陈良师也是若有所思。
    那是一张图，与太乙玄罗盘当时显化出的图像有些相似，但其中还蕴含了一些不同的变化，乃是姜洛元自己的理解。
    除却那图中本有的玄妙，姜洛元似乎从八卦诸天河洛之阵内有所悟，将自己的理解也融入了其中。
    虽千变万化，看似无始无终，却依旧有迹可寻。
    看着那神窍，陈良师下意识的自语：“人法地，地法天，天法道，道法自然。”
    凭借这个奇特的神窍，或许将来姜洛元可超脱自身束缚，知晓自然大道运行的规律。
    而这句话也令姜洛元一怔，她心头似有所感，有开悟的灵感却又是一片迷茫，像是怎么也抓不住那一角破绽。
    姜洛元笑眯眯的赞叹：“不愧是师尊，说的话就是不一样。”
    陈良师否认：“这话可不是我说的。”
    “那是？”
    姜洛元好奇能创造出这样一番话的人究竟是何方神圣。
    陈良师沉默，最后又摇头。
    好像曾有人与他说过，但他却想不起来，这种感觉相当奇怪。
    异种神窍，与小蛮相似。
    姜洛元笑道：“我将它命名为无序。”
    “名字取的倒是不错。”
    陈良师笑了笑。
    听到这话，小狐狸笑脸顿时垮掉：“难道弟子的神窍不太好？”
    “你觉得如何？”
    “自然是极好的。”
    陈良师笑道：“本就是最适合你的，自然是极好。”
    “那师尊还...”小狐狸忽然一怔，像是想到了什么，有些幽怨的看着师尊，“师尊又在逗弟子。”
    陈良师拍了拍她的肩，随后便走向山下。
    两位弟子跟在身边。
    “白鹭，飞雪已是去了雷霄庭？”
    “是的。”
    秋白鹭应声，而后接道：“六师弟还在闭关，四师妹与徐寅琛带着弟子去了雷霄庭，大师姐率先出关，按照师尊的吩咐，一个月前已出发去寻二师姐了。”
    陈良师微微皱眉：“小蛮下山已有数月了吧。”
    “至今已过去四月又三日。”
    提起夏小蛮，秋白鹭的声音不可察觉的一颤。
    她下山太久了，说好会早些回来的。
    距离太古秘界开启时间也只剩下不到两个月了。
    难不成真是在路上出了什么事情，怎会出去了那么久还不回来。
    若非如今她不能离开宗门，师尊也下了吩咐，恐怕她早就已经下山寻人了。
    四个月。
    陈良师走在下山的台阶上，心间仿佛有着郁气。
    但他能够知道，小蛮已步入浩然境了，速度仅次于小小、
    而且比他预想的要快的多，也不知是遇了什么事能有所悟。
    既已破境，为何还不回来？
    在两位弟子的注视下，陈良师屈指一弹，一道玄雷便穿梭而去，化作一道蓝衣道人，正是玄雷分身。
    玄雷分身转身便渡空而去，要去寻夏小蛮。
    “师尊，小蛮她不会有事吧...”
    秋白鹭十分担忧。
    陈良师没有回答她这个问题，他虽然不知道情况，但直觉已是给了他答案。
    ......
    柳川。
    一位黑衣少女来到了此地，正是叶萧萧。
    她去过周遭几座城池，皆是未寻到要找的人。
    只不过在途中也听说了不少的事情。
    半个月前隔壁一座城池发生了巨大的变故，极为有名的姚家惨遭灭门，仅剩下的那位大小姐如今也不知所踪。
    叶萧萧去往那座城池，来到了已成为废墟的姚家前。
    看着那残破不堪、一片狼藉的废墟，叶萧萧看了看四周便走了进去。
    里面已一个人都见不着，尸体都被处理了，但四周还有无数风干的血迹。
    此地遭遇过一场大战。
    “小姑娘，你怎么进来了呀？”
    一位中年大婶走了进来，见到竟有位黑衣少女在这也是一愣。
    她处理这些事儿也有年了，自然是有抵抗力的，但这姑娘看起来那么年轻，看到这么血腥的画面都不害怕的吗？
    叶萧萧看向她，问道：“之前这里发生了什么？”
    “唉，八成是姚家招惹了什么人，被人灭了门，详情我也不知道。”
    大婶摇了摇头，她只是来打扫的。
    叶萧萧不再说话，而是看了眼某些肉眼可见的锋利痕迹，显然是利器所为。
    是剑么？
    叶萧萧离开了这废墟。
    开山之后，她们傲天宗弟子都会在本命符上留下元气印记放在山中，方便知晓生死状况。
    另一个作用便是用来寻人。
    顺着指引，叶萧萧朝着一个方位走去。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第231章 出关与寻人）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      