
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            韩家家主。
    姜洛元在一旁瞅了那人两眼。
    如今宗门里只有她们几个人知道韩长老的身世。
    原来此人便是韩长老的父亲。
    韩尘傅那双如鹰一般锐利的眼睛直视着上方的云袍道人。
    即使知道对方的身份，韩尘傅依旧没有丝毫畏惧。
    因为他乃是韩家家主，屹立在青州也有数千年之久，自然有着足够的底气。
    韩尘傅淡然开口：“我儿韩清轩在贵宗担任长老一职，想请陈宗主放我儿回去。”
    “放？我可从未束缚过韩长老的去留。”
    陈良师笑了笑。
    韩尘傅并没有纠结于此。
    “他乃是我韩家六子，未曾经过我的同意便离家数年，如今又在此担任长老，我作为父亲自然是要将他带回去。”
    听到这话，陈良师又问道：“离家数年却不管不顾，韩家主怎么今日又拾起生为人父的职责了？”
    韩尘傅眯了眯眼睛。
    “此乃我韩家家事，不劳陈宗主费心了。”
    显然他对陈良师所言感到相当不悦。
    陈良师笑而不语。
    韩尘傅见对方如此散漫的态度，他紧皱成川字眉。
    “陈宗主究竟是何意？”
    陈良师反问：“韩家主可曾问过韩长老的意愿？”
    韩尘傅不说话。
    显然是没有的，大家都心知肚明。
    就在这时，有两道身影从大殿外走进来。
    这两人正是韩清轩与白晓伊。
    在韩尘傅到来之时，陈良师便通知了韩清轩。
    当韩清轩看到此人时，他的脸色变得怪异。
    他居然亲自来了。
    韩尘傅的目光扫过白晓伊，然后落在了韩清轩的身上。
    “清轩，你可知道我为何来此？”
    韩清轩的心情却格外平静，他道：“我不知，韩家主此番来我傲天宗是所为何事？”
    听到这平静无波的话语，韩尘傅眼中盛放怒意。
    “我要你跟我回去！”
    “回哪去？韩家？”
    韩清轩嗤笑摇头：“你放弃吧，我是不会回韩家的。”
    如果不是待不下去，他当年又何必从韩家逃离。
    “你乃是我韩家之人！我要你跟我回去！你胆敢拒绝？”
    韩尘傅眼中绽耀出神芒，浩瀚的威压充斥了傲天殿。
    韩家家主，果然是一位天人！
    只不过，比与他交过手的那两人都要弱。
    在那股威压要镇在众人身上的前一刻，陈良师冷哼了一声。
    嗡！
    只见得场中又涌现出了一股强横的威能，将那股威压抵散，而后韩尘傅的耳边便传来了如同惊雷一般的声音。
    “韩家主当这里是韩家？”
    韩尘傅退后了半步，他瞳孔微缩，极为凝重的注视着那道身影。
    此人果然不一般。
    陈良师坐于蒲团上，神色漠然，他缓缓开口。
    “韩长老既然不愿意与你离去，你又不必相逼了。”
    韩尘傅沉声道：“陈宗主，此乃我韩家...”
    “韩家主，如今韩清轩乃是我傲天宗药园长老。”
    被陈良师打断，令韩尘傅眼中怒气喷薄。
    “陈宗主神通广大，韩某佩服。”
    他自然不会鲁莽到在人家的地盘上动手。
    韩尘傅震袖离去。
    见到他这个模样，姜洛元在一旁看着则是掩嘴偷笑。
    她就爱看别人吃瘪。
    这时候小狐狸就察觉到了老狐狸瞟来的视线，立刻收声，露出了很是严肃的神色。
    陈良师看向了韩清轩。
    “可会怪我？”
    韩清轩笑道：“宗主可莫要开我玩笑了。”
    从前不敢做不敢说的事，他现在敢做敢说了。
    此番能与那人再见一次面也算是了却一些往事。
    韩清轩说道：“不过，韩家之后必然不会再与咱们交好了。”
    虽然不愿与韩家再有交集，但韩家毕竟是一座大世家，若是能交好，自然也有着很多益处可图。
    陈良师轻笑：“无妨，立于当世，哪会有那么多的友，自然是敌更多。”
    不过是多个不值一提的敌人罢了。
    “我白家愿与贵宗交好。”
    白晓伊做出表率。
    陈良师打趣道：“韩长老都在我这办事，我不想与白家交好都说不过去。”
    白晓伊脸颊一红，不知道该说些什么。
    一旁的韩清轩则是无奈摇头。
    “宗主，这丫头脸皮薄。”
    陈良师缓缓起身，而后便见到秋白鹭进了殿。
    “师尊，四师妹在雷霄庭与人大打出手。”
    闻言，众人皆是一怔。
    而陈良师则是问道：“结果如何？”
    秋白鹭一怔，随后道：“据说那人被四师妹给打废了。”
    “那就行。”
    陈良师问：“是何缘故？那人又是哪家势力？”
    秋白鹭答道：“那人是万战城的人，具体起冲突的原因不知，不过门下弟子与对方弟子起了争执，后来便大打出手。”
    “我方有人受伤？”
    “只听说对方的领队受了重创。”
    “那就行。”
    听到这番对话，白晓伊也是哑然，这位陈宗主出了名的护短，还真不是吹出来的。
    陈良师知道自己那四弟子的性子，她不会平白无故惹事。
    既然她下了重手，那必然是因为对方无礼在先。
    他们傲天宗的弟子，外人欺负不得。
    陈良师看向三弟子。
    “白鹭，最近你把手头事放放，让你五师妹帮你去做。”
    “是。”
    一旁的姜洛元倒是没所谓，毕竟自己也是闲得慌，三师姐劳累那么久，她自然也愿意帮忙管管事。
    陈良师道：“距秘界开启之日已是不远，你尽快破境吧。”
    “弟子遵命。”
    秋白鹭并不着急，晋升浩然境已是有十成把握。
    白晓伊在衡玄山待了三日才离去，而秋白鹭也去往时间洞天闭关。
    姜洛元代替秋白鹭的职位去授课。
    虽然她修为不及秋白鹭，但她本身是符阵修士，对于课题解析讲解也是相当在行，所以给弟子们讲课解答倒也轻松。
    “师尊。”
    印流苏恰好路过，见到师尊正站于崖边便走了过去。
    陈良师说道：“流苏，近些日子可以稳固修为，不用太过急于求成。”
    “弟子明白。”
    印流苏应声。
    他如今距离浩然境虽只有一步之遥，但因为他的道有些奇特，类似于双境同修，所以难度要比常人高上数倍不止。
    的确不能操之过急。
    印流苏问道：“师尊，太古秘界若是开启，弟子可要带着岁月山河图进去？”
    若是有岁月山河图在身，的确保命能力要强上不少，可也会更受人惦记。
    陈良师说道：“留在山中吧，此行算是对你们自身进行一次考验。”
    “是。”
    印流苏明白，他注意到师尊一直在看向远方，心中已有猜想。
    “师尊可是在想二师姐？”
    二师姐夏小蛮已离山太久，大师姐出关后便去寻，至今未归。
    他心里对此自然也是有些担忧，毕竟那位二师姐待他可是极好的。
    陈良师没有说话，而是伸出手拍了拍他的肩，然后便回去玄灵天道树。
    玄雷分身已去找寻小蛮，根据系统指引的方向已是找了数日，可还是未见踪影。
    想来已是走的极远。
    不过那个方位指向，的确是西岭。
    如果所料不错，小蛮是打算直接去往太古秘界了。
    但这也只是一种猜测，因为他不知道那丫头为何不先回宗门一趟。
    难道是打算一路走过去，将这当做是自身心境的一种磨练？
    陈良师不知，不过玄雷分身还在路上寻找。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第233章 友少敌多乃是常态（三更））阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      