
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            秋白鹭来到了傲天殿。
    “师尊。”
    她行了一礼。
    蒲团上的陈良师睁开了眼睛。
    秋白鹭说道：“白家大小姐请见。”
    白家？
    陈良师若有所思，道：“带她到藏经阁边上的庭院”
    另一边，他传音于药草园的韩清轩让同一个位置。
    不一会儿，秋白鹭便带着一位白衣女子来到了藏经阁的庭院。
    白衣女子向凉亭下的云袍道人作揖一礼。
    “白家白晓伊，前来拜访。”
    陈良师记得此人，当初在花火商会的拍卖会上此人为韩清轩出过头。
    “请坐吧。”
    白晓伊走进了凉亭，坐于对面。
    她看向眼前人的模样，与当初拍卖会上记忆中的那人对上了。
    果然是同一人。
    “陈宗主，晓伊此番带了些礼物来，陈宗主开山之时白家未来拜访，还望莫要怪罪。”
    她足足取出了十个储物囊，仅仅是打开了其中一个，便能看到里面东西多的令人眼花缭乱。
    不愧是白家，青洲世家里白家在经济实力上乃是首屈一指。
    陈良师轻笑：“白姑娘客气。”
    “还请陈宗主收下。”
    白晓伊似乎有些执拗。
    于是陈良师给了秋白鹭一个眼神，后者立刻上来将储物囊都收了起来。
    陈良师拂袖，桌上便多了珍贵的玉酿，他亲自为白晓伊斟上一杯。
    “此次可是来寻韩长老的？”
    白晓伊见到他为自己斟酒的举动也是一愣，赶忙接过。
    从先前看到对方第一眼到现在，她对其印象便翻覆了。
    原以为傲天宗的宗主乃是一位相当傲气的人，没想到如此平易近人。
    白晓伊坦然承认，她点头道：“前些日子听说他受了伤，我便想来看望看望，也都是认识多年的老朋友了。”
    “朋友？”
    陈良师意味深长的一笑。
    白晓伊口水一咽。
    虽然这位给人的感觉很平易近人，但对方的身份与实力依旧在无形之中给了她压迫感。
    “嗯，朋友。”
    白晓伊好歹也是经过大风大浪的人，自然也撑得住场面。
    陈良师这时看向那刚好赶来的人，他笑着开口。
    “韩长老，白姑娘是找你来的。”
    这句话一出口，白晓伊却是脸上一红。
    虽然大家都心知肚明，那你这一说出口，氛围就完全不一样了。
    白晓伊转过身坐，看着那熟悉的面孔，她展颜一笑。
    “好久不见。”
    韩清轩笑道：“好久不见。”
    虽然只是简简单单的问候，却包含了两人太多的心思。
    “坐下吧。”
    韩清轩也坐了下来。
    陈良师看向弟子，道：“有事便先去忙吧。”
    “是。”
    秋白鹭告退。
    陈良师问道：“白姑娘可知千年龙象果？”
    闻言，白晓伊若有所思，道：“陈宗主若是想要此物，我回去让人寻寻。”
    陈良师微微颔首，后又问道：“白家是生意人，不知可愿与我傲天宗做做生意？”
    “互利的生意自然是做的。”闻言，白晓伊笑了笑，而后问，“不知陈宗主想谈些什么生意？”
    陈良师缓缓起身，给了韩清轩一个眼神。
    “这些事都是韩长老一手操办，便让韩长老与白姑娘谈吧。”
    咦？
    两人皆是一愣。
    见那人离去，剩下的二人逐渐收回了视线，然后相视一眼。
    “那、那我与你谈吧。”
    在离开之后。
    陈良师便见到了某只小狐狸，正在林子里摆弄符箓。
    “你在做什么？”
    “呀！”
    姜洛元吓了一跳，她猛地转身，见是师尊后才松了口气。
    “师尊，您走路没声就算了，怎么还没气啊。”
    陈良师嘴角一抽，抬手就敲在了她的脑袋上，痛的少女捂头后退。
    小蛮那是爱闹事，这丫头是纯嘴贱。
    前者倒还好，后者倒是经常欠敲打。
    “你在做什么？”
    陈良师看向那悬于林子里的符箓。
    姜洛元揉了揉脑袋，道：“这林子是弟子与六师弟一起布置的训练场，不过最近法阵有些地方损坏了，弟子是来修补的。”
    训练场。
    陈良师进了林子看了看，倒是有不少可以改善的地方。
    “这可是你们的最终成果？”
    姜洛元摇头道：“当然不是，还有不少能改进的地方。”
    于是陈良师便打消了指点的想法，先由着他们去做好了。
    这时，陈良师望向了后峰。
    “师尊？”
    “你六师弟出关了。”
    许久之后，少年来到了陈良师的面前，躬身一礼。
    “师尊。”
    陈良师看着眼前的少年，眸光微微闪烁。
    印流苏有一种被看穿了的感觉，但他没有反抗，反而有些期待。
    少年的体内中，那片气海之上并无神窍的影子。
    然而却依旧被陈良师看穿，他的视角发生变化，而印流苏也有所感应。
    师尊先前是观他气海，而现在是在看他的整体。
    陈良师笑问：“很好。”
    印流苏咧嘴一笑。
    师尊果然看出来了。
    陈良师赞叹道：“大梦千古决，的确神异。”
    这等功法的确超凡脱俗，不愧是那位儒圣所创。
    眼下印流苏竟是直接跳跃了一个大境界。
    借由时间洞天与大梦千古决的特殊性，一次闭关便将沉淀多年的积蓄一并激发，而后一鸣惊人。
    半步浩然境。
    而他的神窍，便是那座还只是雏形的心相天地。
    双境同修。
    竟走了一条特殊的路，达到与他借助系统修炼这一方法类似的效果。
    “弟子将它命名为，天圆地方。”
    印流苏至今所学所悟，已是结出了果子。
    【判定为完美神窍】
    虽然这神窍还未完全成型，但已是得出了结论。
    陈良师将道玄经最后两卷内容交于印流苏，之后便让后者去忙了。
    姜洛元看着那离去的少年，笑着道：“小师弟这修炼的速度...说不定要赶超三师姐了。”
    听到这话，陈良师便笑了起来。
    “虽然你三师姐闭关修炼的时间少了些，但她如今若想入浩然境，并非什么难事。”
    姜洛元发愣。
    “这里的修补可都完成了？”
    “嗯。”
    “那便去山门外，将人接来傲天殿。”
    陈良师转身而去，姜洛元连忙跟上。
    姜洛元好奇问道：“师尊，是客人吗？”
    “呵呵，或许是吧。”
    陈良师笑了笑。
    很快，姜洛元便到了山门外，她见到了一位身材魁梧的华袍男子正站于那里。
    “姜长老。”
    两位弟子正好有些不知所措，他们想与那人交流，却得不到任何回应，对方也只是站在那里没动过。
    姜洛元点头示意，而后走向那人。
    “我家师尊有请。”
    那华袍男子看了她一眼，而后便迈进了傲天宗内。
    姜洛元将人领到了傲天殿中。
    华袍男子拱手，高声道：“韩家家主韩尘傅。”
    陈良师坐于那蒲团上，缓缓睁开了眼睛。
    “不知韩家主来我傲天宗，所为何事？”
    听到那冷淡的声音，姜洛元便立刻的与那韩尘傅拉开了几步距离。
    这显然不是客人。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第232章 来客）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      