
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            雷霄庭，青洲最为顶尖的老牌势力之一，创立至今已有近五千年。
    雷霄庭最擅长的便是雷系道法，以擅长功伐一道著称，它位于青洲东部的一座深山之中。
    此山名为万仞山，算不得什么名山，但因为雷霄庭座落于此而变得出名。
    近日雷霄庭举办交流会，广邀青洲各势力。
    来的人虽多，但实质上收到请柬而来的势力只在少数，大多都是毛遂自荐来的。
    只不过令大多数人在意的便是其中一个受邀势力。
    傲天宗。
    这座宗门因为那位横空出世的陈宗主而出名，后又连战灵焰真人与天武侯而名传八方。
    在之后千里山与天骄会的事情，也令那位的弟子们显于人前。
    那位的亲传弟子已经是用实力证明了自己，乃是真正的妖孽天才。
    傲天宗大半年前开山，纳得九十余位弟子，也不知是些怎样的资质，这自然也让人好奇。
    而今，傲天宗的人已赴雷霄庭的交流会。
    带队的乃是那位座下的四弟子，以及...徐寅琛。
    只要稍加打听便知晓徐寅琛当初被抓之后，便成了傲天宗的苦力。
    可是看眼下这一幕，哪里像是苦力？
    不少人都听见了那些傲天宗的弟子都唤他徐长老。
    这是何意？
    难道是受了什么好处倒戈了？
    有些认识徐寅琛的人也是好奇的来向他询问情况。
    当着一众弟子的面，徐寅琛面对那些人也是颇为义正辞严。
    “陈宗主待我不薄，我自当报恩。”
    于是乎，之后弟子们知道了徐寅琛的身份后也感到十分的意外。
    焚天门曾对祖师爷进行过试探，门中弟子也只有少数几人听说过。
    但后来开山大典，焚天门的天人也是过来拜访了，想来如今关系也是不差的。
    而徐寅琛在傲天宗也待了一年之久，待他们弟子也是相当不错。
    既然祖师爷将他留了下来，想来也是有着一些将他收入麾下效力的意思。
    如此想着，弟子们也并未对其感到抵触。
    反而听了徐寅琛与那些人说的话后，更加亲近这位徐长老了。
    见徐寅琛收获了弟子们的尊敬，杨飞雪也是笑了笑。
    除了当年徐寅琛上山试探有些嚣张之外，这之后给她的印象倒也算不得差。
    毕竟此人并未惹过麻烦，让他干什么，他就去做什么，而今更是完全融入了傲天宗的氛围里。
    雷霄庭的交流会使用的秘地试炼，乃是一座隐秘的峡谷，每隔十年才会开启一次。
    杨飞雪也庆幸此番答应了来此，能够让门下弟子好好历练一番。
    秘地开启十四日，而在这段时间里，杨飞雪与徐寅琛则一直在外头等候。
    如果可以的话，杨飞雪倒是也想进去看看，只可惜她此番的职责是领队，不能与那些弟子一同进入。
    中途想来结识杨飞雪的人也是不少，其中甚至还有雷霄庭的藏玄宗师。
    杨飞雪作为皇室之后，礼仪方面自然是极好的，她以礼相待也是收获了不少好感。
    只不过倒也有些不识趣的人。
    “不过是个神窍境修士，竟也能成领队，当真是可笑。”
    杨飞雪看了眼那讥讽她的人。
    “你是何人？”
    “万战城，文渊！”
    那男子双手负后，脸上带着颇为倨傲的笑容。
    杨飞雪淡漠开口：“阁下有何指教？”
    文渊讥笑：“呵呵，就是觉得傲天宗除了那位宗主之外，似乎也没什么了不起的，门中连个看得过去的强者都拿不出手。”
    “强者？”
    杨飞雪的目光扫过文渊以及另一位万战城的领队。
    后者乃是一名藏玄宗师，而前者只是浩然境修士。
    于是杨飞雪笑道：“阁下是把自己也算在强者一列里了？大可不必，你还需再努力努力。”
    这笑中的嘲讽之意令文渊的脸色变得阴沉了几分。
    不过是区区神窍境修士，竟敢讽刺他不够强？
    傲天宗弟子有着以神窍境战浩然境修士的力量，这一点早已在千里山与天骄会上展现过了。
    但眼前这女子乃是傲天宗宗主座下的第四位弟子，目前为止还未将实力展现出来过。
    让人忌惮的无非就是她那亲传弟子的身份罢了。
    文渊认为自己的战力亦非寻常浩然境修士可比。
    他乃是浩然境大成修士，也曾击败过不少同境对手，自然也有着相当的自信。
    “那便让我见识见识，你有何能耐！”
    文渊就要动手。
    可这时候，却有一位雷霄庭的长老到此。
    “莫要大动干戈，有话可以好好说。”
    他是来当和事佬的。
    万战城的藏玄宗师也向文渊摇了摇头，后者只能作罢。
    杨飞雪颇为不屑的笑了声，随后便转身离去。
    只不过是个跳梁小丑罢了。
    十四日后，秘地打开，无数年轻人从里面出来。
    “师尊。”
    “长老。”
    陈阳与其余弟子向两人行了一礼。
    杨飞雪能够看出他们的确有所进步，如此也算是不虚此行了。
    只不过杨飞雪忽然注意到了两人身上有伤势。
    “余钊钊，萧贝，你们的伤是怎么回事？”
    弟子们相视一眼，最后陈阳站了出来，将秘地里发生的事情说了一遍。
    那秘地十分特殊，会引来天雷，而那些天雷会将矿石淬炼，打造出天然的淬炼池。
    在那淬炼池里修炼可以事半功倍，而途中因为一道天雷过于骇人，将山崖劈碎，迫使众人分散开来。
    分散之后，余钊钊与萧贝同行，意外找到了淬炼雷池。
    但却在准备进淬炼雷池修炼的时候，被其他势力的弟子发现，二人被打扰后只能先出关应付，最后却被人打伤。
    “什么人干的？”
    杨飞雪询问。
    弟子们皆是察觉到了杨长老的语气变得冰冷了起来。
    余钊钊挠了挠头，小声道：“杨长老，没事的啦，他们虽然人多，但也没讨到好处。”
    萧贝咧嘴一笑：“虽然浪费了不少时间，但我和钊钊跟他们缠斗了很久，硬生生揍趴了他们十几个人。”
    见他们没有只吃亏，杨飞雪的脸色缓和了几分。
    “没丢咱们傲天宗弟子的脸，不错。”
    两人相视一笑。
    杨飞雪看向其他几个弟子，问道：“可曾在里面受了欺负？”
    众弟子皆是摇头。
    牧大这时笑道：“我们无双哥可猛了，有人跟他抢雷池，他一人就把人家七人队给干趴下了。”
    弟子们纷纷大笑，楚无双虽然向来是冷着张脸，但在这里还是笑了一下。
    “哼！”
    后方传来冷哼的声音，打断了笑声。
    杨飞雪转身看去，便见得那万战城的文渊带着一众弟子朝着这边走来。
    来势汹汹，显然是来找茬的。
    文渊揪过一个小子，问道：“谁打的你？”
    “他！”
    那少年指向楚无双。
    “对！就他！”
    “我们是被这两个打的！”
    又有人指向余钊钊与萧贝。
    都是在秘地里有过冲突的那些人。
    余钊钊皱了皱眉头，他懒得和这些人说话，明明是这些人来与他们争抢他们先发现的雷池的。
    萧贝却不是按捺的住脾气的人，他顿时骂道：“你们这群王八羔子，那些淬炼雷池是我们先发现的！是你们要争抢却抢不得，居然还有脸回去告状？”
    当时与他们争抢雷池的并不止万战城一方，于是又有一些其他势力的人跑来想要将事实混淆。
    最后被无数张嘴说成是余钊钊与萧贝跑来抢夺。
    然而这是没道理的事，两个人跑去与他们十几个人抢，那是疯了？
    “傲天宗弟子，就这点本事？”
    文渊见大势在他这边，更是得意。
    杨飞雪的目光扫过那一群年轻人，被目光所及之人皆是心头一颤。
    不过杨飞雪并没有太在意他们，虽然她年龄也不大，但如今身份在这，已是没必要与这些小辈怄气。
    杨飞雪看向那文渊，冷淡的开口。
    “你想论拳头，又想讲道理，真是好厚的脸皮。”
    文渊冷笑：“那你是想和我论拳头，还是讲道理？”
    杨飞雪没有说话，而是走了过去。
    一时间让附近所有人都提起了兴致。
    这是有好戏看了！
    “论拳头？呵呵，你也配。”
    文渊见对方这完全不将人放在眼里的模样，心底更是气愤。
    真当谁都忌惮你傲天宗？
    傲天宗弟子又怎么样，他背后是万战城，而他在修为上也是压对方一头，自然是不带怕的。
    文渊单手捏决，看着那直面而来的女子，他毫不犹豫的便动手。
    “三轮光华镜！”
    一轮三重三角玄光交叠在一起，足有一座阁楼大小，出手便是万战城的上乘术法。
    这是来真的。
    然而迎面走来的杨飞雪却似乎没打算使用任何术法，让人感到好奇，她会如何应对。
    徐寅琛站在一旁没有要出手相助的意思，他不屑地看了眼那文渊。
    他看对方那嘴脸也是颇为不喜，真是相当欠揍。
    这时，三角玄光袭至，杨飞雪有了动作。
    只见得她右手忽然紧握成拳，右脚猛地踏地。
    吭。
    沉闷的声响令所有人的心跳一滞。
    而后便见得那身姿纤长的女子勾拳而上。
    砰！
    在那朴实无华的一拳之下，三角玄光瞬间炸碎，腾起的气浪将那大片的玄光倒卷而去，硬生生地将那文渊给轰飞了出去。
    “讲道理，你不行。”
    杨飞雪转了转手腕，迈步走了过去，她神色漠然，颇有大将之风。
    “论拳头，你更不行。”
    所有人的视线都是落在了那女子的身上，当她来到那文渊面前的时候，提起来便是一顿暴走，硬生生地将那一角山峰打陷了下去！
    今日杨飞雪凭着双拳重创万战城浩然境修士，当日消息就传了出去，不出三日便传遍青洲。
    那位座下的第四位弟子...
    竟然是体修！        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第234章 讲“道理”）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      