
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            傲天殿。
    “师尊，弟子回来了。”
    “陈宗主。”
    杨飞雪与徐寅琛已带着弟子回山。
    陈良师说道：“在雷霄庭发生的事，为师已经听说了。”
    杨飞雪点了点头。
    见状，陈良师便笑问：“没什么想说的？”
    杨飞雪自信的说道：“师尊一定会允许我那么做的。”
    陈良师笑意更甚，他起身走了下来。
    “做的不错，傲天宗弟子不能由别人欺负了去。”
    一旁的徐寅琛则看了看这对师徒。
    经过他这近两年的观察，他也是有所发现。
    在这位陈宗主门下，与他性格最像的并非是那跟随他多年的大弟子，而是这位四弟子杨飞雪。
    若是论气质，或许是那位三弟子最与他相近。
    而二弟子夏小蛮在战斗的时候，也有着与陈良师和人交战时相似的姿态，只不过前者还太过稚嫩，还不够成熟。
    五弟子姜洛元更不必说，一个小狐狸，一个老狐狸。
    至于六弟子印流苏，徐寅琛倒是没看出太多的相似之处，不过想来也是，毕竟他之前一直是那位儒圣的学生。
    至于大弟子叶萧萧。
    徐寅琛觉得唯有这个女子，与其师不太像。
    不对，还是有地方像的。
    比如雷厉风行的行事风格。
    陈良师看向一旁思索的徐寅琛。
    “此番你怎么跟去了？”
    徐寅琛回过神来，他神色严肃的说道：“当时韩长老在养伤，我亦不擅长炼丹种药，想来我能帮上忙的就是当个护卫了。”
    倒是有自知之明。
    陈良师心底发笑，如今这人已是在他这里享福享上瘾了。
    “韩长老最近又进了一些万灵生息壤，需要帮手。”
    “我立刻去帮忙，今日我一定锄上百亩地。”
    见他如此有干劲，陈良师也是颇为满意。
    本来想助此人过天门的原因，是想夺其本源为小红音拔除隐患，不过现在看来需要再考虑考虑了。
    此人还能牢牢的掌控在手中，若是能成就天人，将来也是手中的一张好使的牌。
    而且红音忽然离去，至今已过去大半年，她离去一定是有原因的。
    也不知道在仅剩下的一年的时间里，还能否再见到她。
    若是见不到，便希望她能够自己寻到办法吧。
    红音并未拜师，陈良师也是无法借助系统去寻找她。
    陈良师走出傲天殿，看向门中风景。
    门中弟子虽少，但如今傲天宗也不再像以往那般清冷了。
    “飞雪。”
    “弟子在。”
    “这些天准备一下之后的安排，待白鹭出关，便启程西岭。”
    “是。”
    距离太古秘界开启只剩下不到一个月，他们虽然还未出发，但想来已经有不少势力登上西岭了。
    那些人必然会担心灵洲的人会在西岭动什么手脚，所以早就有防范准备。
    又过去一周，秋白鹭出关。
    心相天地形成，成功步入浩然境。
    秋白鹭离开时间洞天，在树下见到了陈良师。
    “师尊，弟子成功了。”
    陈良师笑道：“很好。”
    能够如此轻易地迈入浩然境，已是说明秋白鹭已是克服大部分的心理问题。
    尤其是教授弟子们道法的这些日子，更是让她的心境变得愈发平稳。
    第一个克服心理困难的会是秋白鹭，陈良师也没有任何意外。
    也不知道小小与小蛮，谁会是第二个。
    秋白鹭立刻去安排之后的事宜，毕竟接下来是一趟远门，可能需要一段比较漫长的时间。
    “师尊！”
    在秋白鹭交代完事宜准备离开之际，被弟子唐怜云喊住。
    秋白鹭看向弟子。
    唐怜云举了举拳头，像是在为师尊打气。
    “加油啊！”
    见她这稚嫩的模样与打气的方式，秋白鹭也不禁一笑，她点了下头。
    她这弟子与小蛮一样，都有着活泼的性格。
    小蛮。
    秋白鹭走向傲天殿，不禁想起了夏小蛮，于是望向天空。
    也不知她现在身在何处。
    既然师尊打算启程了，显然是没打算等小蛮。
    或许...她已经在前往西岭的路上了。
    想到这里，秋白鹭便有些期待，同时还有些急切，想要快些到西岭去。
    傲天殿。
    陈良师见弟子们到齐，便缓缓起身走了下去。
    “都到齐了，便出发吧。”
    他将赤明分身留下镇守山门。
    前往西岭。
    .......
    在青州的西边。
    一位白衣身影正行于一座繁华的城池之中。
    “娘，你看那人只有一只手！为什么还蒙着眼睛？”
    “嘘，不要多嘴。”
    妇人拦住了口无遮拦的孩童，生怕招来祸端。
    那白衣人自然听得见，但她没有在意。
    这一路来也没少听到这些话，虽然一开始有些难受，但现在已是没那么在意了。
    接受现在的自己，走在通往未来的当下路。
    白衣少女的心境已远非以往可比。
    以往的她，情绪一直容易波动，可如今倒是淡了许多。
    以前是瀑布，现在是清泉。
    “哟，姑娘怎么一个人呢？”
    有三个人忽然来到了白衣少女的前方。
    白衣少女没有停步，在经过三人的那一刻，身形微微一晃，便如幻影一般穿过了三人。
    咦？
    那三人皆是一愣，回头看了看，然后又不信邪的跟了上去，直接拦在那人面前。
    “你怎么回事？我与你说话呢！”
    白衣少女没有抬头，反正是看不见的。
    “借过。”
    听到这句话，三人相视一眼，然后咧嘴邪笑。
    “姑娘可是有急事？咱们城可是相当繁华的，不如让我们带你四处走走？让你见...”
    “不必了，我有事。”
    被无情的拒绝，三人皱眉。
    这时，白衣少女忽然嗅到了一股酒香气，鼻子皱了皱，然后转头走向香气的源头。
    “喂！”
    三人连忙跟上。
    虽然此女似乎是个残疾，但容貌身姿看起来皆是不差，尤其是那股莫名清丽的气质，更是吸引他们，所以不愿就这样放手。
    这个世界，愚蠢的人一直都不曾少过。
    白衣少女来到那卖酒的店前。
    “怎么卖？”
    “姑娘，我这都是按大坛卖的。”
    那老大爷看这姑娘单臂，好心的提醒了一句。
    “没关系。”
    这酒香嗅着便不错，大师姐应当会喜欢的。
    “...那行吧。”
    指不定是哪个富贵人家的，会让人来搬。
    而在完成交易后，老大爷就见得这姑娘直接将十大坛酒给收了起来，不知去了何处，老大爷顿时睁大了眼睛。
    原来是个仙人。
    白衣少女转身，她知道那人三人又来了。
    三人皆是喘气，这女人怎么走的如此之快？
    “不要再纠缠不休，我还有事。”
    “你什么都看不见，能有什么事可忙的，不如让我们来帮帮你？”
    那男人的目光肆无忌惮的扫视着少女。
    白衣少女摇了摇头，她迈出了一步。
    哗。
    三人的衣衫便被撕裂，而后遭受了莫名的重击倒翻了过去。
    白衣少女看向一个方位。
    应该是这里。
    她迈步离开，步伐看起来不急不缓，也不让人觉得有多快，却在几息之间消失于人群之中。
    “西岭应该不远了。”
    少女想到会在那里见到师尊他们，心里又不由得有些忐忑。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第235章 前往西岭）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      