
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            太古秘界即将开启。
    八方势力前往西岭，此番西岭将会是一次真正的群英荟萃。
    因为那太古秘界之中蕴藏着上古时期遗落的无数宝藏，甚至有着能够让人逆天改命的契机。
    太古秘界曾开启过三次，而此番乃是第四次。
    距离上一次开启已过去千年之久。
    只不过每一次太古秘界开始，其中都有一样令所有天骄趋之若鹜的东西。
    那东西，名为天道宫。
    传说只要登上那天道宫，便可拥有太初之源中的玄黄之气，并受天地的青睐眷顾，气运加深，从而逆天改命。
    只不过从古至今，太古秘界开启三次，却只有第一次出现了天道宫。
    也不知此次是否会出现。
    如今到达西岭的势力已是极多。
    其中大商是来西岭最早的一个，只不过来的并非是大商天子姬业生，而是天武侯卫乾天。
    之后才是万战城等势力。
    战王向羿又见到三位老朋友，便打了招呼。
    烈尘剑宗的苍剑尊，天明阁的月华道尊，还有紫灵神殿的紫云尊者。
    皆是天骄会时都露过面的天人。
    许久之后，焚天门的灵焰真人也率焚天门弟子到来。
    毕竟没有名额限制，有资本进去历练的弟子，自然都会带过来。
    “灵焰真人倒是一点不急。”
    战王向羿见着灵焰真人现在也是调侃了一番。
    “有你们掠阵，本尊自然是不担心的。”灵焰真人笑了笑，而后扫向四周，“灵洲那群人还未到？”
    战王向羿淡淡的说道：“这里都检查过了，裘孤远他们似乎没做什么。”
    “倒是老实。”
    灵焰真人冷笑：“若是敢在青州的地盘上做些小动作，他们也就别想回灵洲了。”
    “灵焰真人对我等灵洲人似乎很有偏见？”
    远方传来了淡笑声，惹人注目。
    灵洲的人来了。
    率先到来的便是无极门。
    裘孤远虽听见了先前的话，但笑容依旧：“若有机会，希望能带灵焰真人到我灵洲去玩玩，见识下我们的待客之道。”
    灵焰真人冷声道：“大可不必。”
    曾经青洲与灵洲大战，焚天门与灵洲的多个势力发生过惨烈的战斗，双方之间自然是没好感的。
    “灵焰真人自然不需要亲至灵洲。”裘孤远笑容变得深邃，“带你的魂或头回去也是可以的。”
    灵焰真人眯了眯眼睛。
    两位天人之间的氛围变得相当骇人，剑拔弩张，仿佛随时都有可能动手。
    “诸位真是多年未见了。”
    伴随着一道略显阴森的笑声，一道黑雾从山中飘来，黑雾散去后便显露出了数人的身影。
    战王向羿看向那为首的伛偻老人，冷笑道：“夜罗刹，没想到你也会来掺和。”
    “怎么，老朽暗魂幽谷掺和不得？”
    那伛偻老人面对万战城的战王不卑不亢。
    显然这也是一位天人级别的存在。
    “诸位，别来无恙。”
    又有一门势力到来。
    苍剑尊的眸子微微一眯。
    “吕剑老。”
    那一行人至，为首的是一位身姿挺拔的白发老者，如一柄神剑散发着凌厉之势。
    “苍剑尊。”
    吕剑老捋过长须，淡淡一笑。
    无极门、玄妙宫、暗魂幽谷、藏剑门。
    灵洲来了四个顶尖势力。
    还以为会更多，不过再多也无妨，只要那个玄清观不来人就好。
    裘孤远看了眼青洲各大势力的天人，意味深长的开口。
    “诸位无需担心，玄清观可不会掺和此事。”
    玄清观，灵洲至高道统。
    那个道统人丁稀少，很少会参与外界纷争，即便是灵洲与青洲大战时也只是在最后现身，将战况压制。
    战王向羿冷哼：“玄清观即便来人又如何？我何惧之！”
    这里可是青洲的地盘，怎能容忍灵洲的人在这里趾高气昂。
    “呵呵，战王说的对。”
    裘孤远一副笑面虎的姿态。
    参与太古秘界的势力少说有上千个，而其中顶头势力，包括灵洲在内目前到场已有十三座。
    虽然有些势力不参与进来是在意料之中，但也有这么一个出乎意料的。
    傲天宗的人呢？
    不久前傲天宗宗主座下的第四弟子，在雷霄庭大发神威，战胜了万战城的浩然境修士。
    自然有不少人期待傲天宗弟子在太古秘界中的表现。
    可现在却不见踪影？
    这是不打算参与？
    按照那位一直以来的态度，应当是不会拒绝这种盛宴的才对。
    “太天密宗的人来了！”
    在那草原视线所及的尽头，有一行人缓缓走来，他们的服饰不同，但却都带有罗盘的挂饰。
    为首的乃是一位姿容艳丽却神色寡淡的女子，她穿着道袍，还拿着拂尘，颇为仙气。
    有人认出了那美妇的身份：“那是太天密宗的大长老，杨秘纤！”
    战王向羿也有些意外：“杨秘纤，倒是多年未见她出山了。”
    众人皆是认识杨秘纤，也知其性子。
    这时，无极门门主裘孤远忽然迎了上去。
    “杨大长老，此番有劳了。”
    杨秘纤淡淡的瞥了他一眼，道：“宗主让我带话，你父亲的人情，此次便当还了。”
    “多谢。”裘孤远笑着作揖。
    杨秘纤没有再看她，而是看向那些纷纷落地的天人们。
    “我来此，是为了提前让这太古秘界开启，不过需要诸位助力。”
    听到这话，众天人皆是古怪的瞥了那裘孤远一眼，也不知道后者是用了什么法子，才让太天密宗愿意为他出手。
    战王向羿说道：“自然会鼎力相助。”
    能够提前开启太古秘界，需要出些力当然算不得什么麻烦事。
    有人注意到远方缓缓赶来的一行人。
    “傲天宗果然也来了！”
    天人们望去，一点也不意外。
    这位已是开宗立派，门下弟子个个都是天之骄子，如何会错过这等群英荟萃的盛宴。
    云袍男子带着弟子落下，淡笑道：“看来我是最晚来的那个。”
    “不算晚。”
    月华道尊回应。
    灵焰真人微微颔首。
    而后他们的目光便落在了陈良师带来的弟子身上。
    只有四人。
    其中三人都在天骄会上露过面，而那少年的身份众人显然都已知晓，所以也不意外。
    当初在天骄会上露面的大弟子叶萧萧与二弟子夏小蛮并未来此。
    何意？
    陈良师知道他们在想什么，不过并未解释。
    此刻卫乾天的目光正落在印流苏的身上，而后者也正凝视着他，丝毫没有退缩。
    至于为什么。
    那自然是因为自家师尊在身边，他有靠山！
    就在众人闲聊了一番之后，杨秘纤将准备事宜告知众人。
    杨秘纤会布置下一道牵引的阵法将那天堑隔离，然后需要众人合力将之打开，让小辈们进入太古秘界。
    杨秘纤掐指一算，看了眼天色。
    “再过四个时辰。”
    众人只好等着，四个时辰自然也不算什么。
    姜洛元想要找个坐坐，而这时却碰上了一人。
    那人正是姚星辰。
    “好久不见。”
    “哦。”
    姜洛元瞥了他一眼，然后就要去找棵树睡觉。
    姚星辰跟了上去，问道：“你现在可是陈宗主的弟子？”
    “是啊，羡慕？”
    这无厘头的反问让姚星辰无奈，他在太天密宗的地位也是相当高的，怎会羡慕这种事。
    两人有一句没一句的聊着。
    另一边。
    陈良师忽然心头一跳，他转身而去。
    “白鹭，别让他们乱跑。”
    “是。”
    秋白鹭望着师尊离去的方向有些疑惑。
    与此同时在西岭的另一端。
    一位白衣少女路过几大势力的据点，因她断臂蒙眼的特征，自然引来了不少人的注意。
    也不知这么个人怎么会到这里来，难道是因为迷了路？
    但对方给人的感觉却完全不像是迷路的样子。
    “这位朋友，不知这里可是西岭？”
    那路过的人看了她一眼，应了一声。
    “那傲天宗的人可有来此？”
    “有啊。”
    白衣少女心中一喜，可却在犹豫要不要去找大家。
    “那个...”
    “我还有事！我先走了！”
    虽然看不清对方的面容，但对方的语气似乎有些紧张。
    白衣少女先是不解，而下一刻便是浑身一僵，她站在原地，不敢转身。
    “小蛮。”
    后方传来了那熟悉的呼唤声。        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第236章 西岭）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      