
            您可以在百度里搜索“我的弟子皆是天骄 搜书网(www.soshuw.com)”查找最新章节！
            夏小蛮僵在原地，却还是下意识的向左侧了侧身子，似是不想被发现自己身上的异常。
    只不过这又如何躲得过那人的视线。
    “小蛮，转身。”
    那人开口。
    夏小蛮还是不动。
    “为师，让你转身。”
    那声音里含着愠怒。
    夏小蛮只好缓缓转过身来，她虽看不见，但知道师尊就在面前。
    “师、师尊。”
    下一刻，她便感受到一道锐利的视线落在自己的身上。
    陈良师看着那空荡荡的袖子，再看那脸上眼睛位置蒙上的白布，他的心已是如刀剐一般。
    他迈步走近。
    而夏小蛮则是下意识的退了一步。
    活脱脱一只担惊受怕的兔子。
    陈良师问：“可还疼？”
    “不疼了。”
    夏小蛮摇了摇头。
    在这几步走来的时间里，陈良师已是知道了她的身体状况。
    缺了一些东西，但她却变得很强。
    这或许就是代价。
    可他还是问了弟子一句疼不疼。
    陈良师又问：“谁做的。”
    “紫阳门门主，已被弟子...不，他已经死了。”
    夏小蛮说到这又想起了当时出现的那个人，严格来讲应该并非她所杀。
    “何至于此？”
    陈良师伸手抓住了那空荡荡的袖子，手掌摩挲着衣袖。
    小蛮的战力即便是面对浩然境修士也可自保才对，可那紫阳门门主若是藏玄境的话，便不会死于她手中了。
    可为何还是付出了这般惨重的代价？
    “弟子不孝。”
    夏小蛮也感到难过，只觉得过去的自己很傻。
    陈良师沉声道：“为师现在就带你回去，你的手臂与眼睛，为师都会帮你治好。”
    伤势还未检查，不知难度，但他决心要治。
    “师尊，弟子想先进那太古秘界，这是一次好机会。”
    夏小蛮的声音有些软糯，是在请求。
    这伤，她暂且没有治愈的欲望，作为对自己的惩罚与告诫。
    但这事她不太敢说，只能先隐瞒。
    “你...”
    见她愿意将修复眼睛与手臂的事情放在后面，陈良师也感到意外。
    夏小蛮轻声道：“手臂与眼睛，现在对弟子而言并不要紧，不会影响弟子发挥，若是可以的话，希望师尊允许弟子先进太古秘界。”
    若是换了其他的剑修，失去了惯用手与眼睛，恐怕早就已经颓靡不振了。
    陈良师知她变化巨大，但还是心底不忍。
    夏小蛮知道师尊在沉默犹豫。
    而就在她准备出声之际，后方传来了声音。
    “一年未见，怎么变成了这等模样？啧啧啧，好好一个剑修。”
    夏小蛮微微侧身。
    那声音有些耳熟，好似以前听到过。
    “哪位？”
    那走来的有两位年轻的男子，两人自然看到了陈良师，但却并未行礼。
    而先前开口那人轻笑。
    “无极门，王曦令。”
    夏小蛮想了起来，当初在天空台见过。
    另一人也淡笑着开口：“藏剑门吕洋。”
    藏剑门。
    人族五洲剑修道统不少，而其中最为著名的有三，其中之一便是藏剑门。
    当今时代，剑修三大极致剑力之一的玄意剑炁便是藏剑门的招牌。
    夏小蛮说道：“希望有机会能与你切磋一番剑道。”
    吕洋看了她那空袖与遮眼纱，他微微皱眉，但却没有说什么。
    “我身边这位吕兄乃是藏剑门当代双骄之一，你若是不瞎不残，或许他愿意指点你一二，现在嘛...”
    王曦令像是在惋惜似的摇了摇头，实则是在嘲讽。
    一个剑修让人断了臂瞎了眼，即便修为不倒退，心境上也肯定有所缺失。
    夏小蛮自然听出了他的意思，她眉头微皱。
    小辈们的事，陈良师向来不会干涉，但如今他心情实在是差。
    可就在他准备出手教训这人时，身边忽然涌现出了一股磅礴如海的剑意，雄浑无比，震撼人心。
    “即便无手无眼，我之剑也是最利。”
    夏小蛮神色平静，淡然道：“道友所悟太过薄弱了。”
    “你在讽刺我？”
    王曦令的眼睛眯出了危险的弧度，其中涌现出杀机。
    夏小蛮没有说话，但答案显而易见。
    王曦令险些就要动手，但对一旁那云袍道人相当顾忌，所以只能按捺住情绪。
    “秘界一战。”
    他转身而去，而那吕洋则是深深地看了这位白衣少女，然后也一并离去。
    夏小蛮转向师尊，想要行礼却因为少了只手而有些狼狈的收回了左手。
    “师尊，大家都去了，弟子也想进太古秘界，弟子定不会给您丢脸的。”
    仅是感受到那股剑意，陈良师便知她决意，于是叹了口气。
    “去吧。”
    “谢师尊！”
    夏小蛮久违的感到开心，虽然是微不足道的小事。
    这时，天边有两道身影落下。
    夏小蛮即便看不见也能感受的出来，其中一位是师尊的分身，还有一位是大师姐。
    “大师姐，好久不见。”
    她打声招呼。
    叶萧萧寻了一路，那么久都见不着人，最后还被师尊的分身找到了。
    没办成师尊交代的任务，这让她有些怨气。
    可在见到夏小蛮的模样时，她的瞳孔却是微微一颤。
    “你怎么...”
    “这个说来话长。”
    夏小蛮苦笑了一声。
    明明失去了那么多，为什么还能笑的出来？
    叶萧萧不明白，她想起了在柳川见到的那些画面。
    她在那里经历了什么？
    “谁做的？”
    大师姐也问了。
    夏小蛮笑道：“大师姐要帮我报仇吗？可惜那人已经死了。”
    叶萧萧沉默不语。
    那份对夏小蛮的怨气已经消失不见了。
    夏小蛮说道：“大师姐，可不能因为我这样就小瞧我啊，我变得可强了。”
    “不会。”
    叶萧萧下意识的回答。
    闻言，夏小蛮便笑了起来，随后便咳了咳。
    “师尊，大师姐，我就先不回去了。”
    陈良师皱眉，知道她心里在想什么。
    “回去。”
    这命令的口吻令夏小蛮表情苦涩。
    她都不敢去想秋白鹭见到她这个样子后，会是怎样的一种心情。
    轰隆。
    天边浮现出一座巨大的法阵，杨秘纤开始布置阵法了，已是到了快要开启秘界的时刻。
    陈良师的声音放柔。
    “走吧。”
    “是。”
    夏小蛮应声。
    当三人回归，秋白鹭似有所感，但转身而去。
    当见到那白衣身影时，秋白鹭好似被石头堵在了心间，她张口却说不出话来，眼神如被雨滴打破的静湖，泛起了层层涟漪，颤抖不止。
    “小...蛮？”
    “白鹭姐。”
    夏小蛮唤了一声。
    印流苏在一旁也是呆若木鸡，不知二师姐怎么出门一趟就成了这般模样。
    不远处正在被“骚扰”的姜洛元也在这时注意到了夏小蛮，她瞬间从草坪上弹起，然后飞奔而来。
    不少人都注意到了这边的情况。
    那人是...傲天宗那位的二弟子夏小蛮？
    许多人都去过天骄会，自然认得她。
    在见到其瞎目断臂的模样后也是愕然，究竟是何人竟能将她伤成这般模样？
    “为什么会变成这样？”
    秋白鹭问出了这样一句话。
    夏小蛮尴尬的说道：“交友不慎，粗心大意，草率将事。”
    秋白鹭低着头：“当初你若愿意我跟你一起，便不会发生这种事！”
    她的语气不仅显得悲伤，还非常的愤怒。
    如果那个时候她执意要跟去，绝对不会发生这种事情。
    但那时候她忙于宗门事务，的确脱不开身。
    可惜没有如果，事已至此。
    “好好的一个剑修废了。”
    “可惜可惜。”
    不少人感叹，还有不少人幸灾乐祸。
    秋白鹭冷眼扫过那群人。
    这时天上传来了杨秘纤的声音。
    “诸位，入阵破结界吧。”
    陈良师抬头看了一眼，而后便踱步向空而去。
    玄雷分身于这时转身朝着另一个方位走去。
    “师尊，您要去哪？”
    姜洛元见玄雷分身似乎要离开，不禁问了一句。
    玄雷分身没有回身，但还是留了句话。
    “灭个门。”        我的弟子皆是天骄最新章节地址：https://www.soshuw.com/book/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄全文阅读地址：https://www.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		我的弟子皆是天骄txt下载地址：https://www.soshuw.com/txt/WoDiDiZiJieShiTianJiao.html
		我的弟子皆是天骄手机阅读：https://m.soshuw.com/WoDiDiZiJieShiTianJiao/
		为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第237章 重逢）阅读记录，下次打开书架即可看到！
		喜欢《我的弟子皆是天骄》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！(www.soshuw.com)
      